标题:：我要出轨
一少妇买了4s打算越狱。到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句”老板我要出轨！” 老板愣了几秒果断给她装了微信。

标题:：袋鼠和青蛙
袋鼠和青蛙去嫖妓，袋鼠三下两下完事，只听隔壁的青蛙整夜一二三嘿！一二三嘿！袋鼠好羡慕。 
次日，袋鼠说：“哇！~~蛙兄，你好棒哦！” 
青蛙黑着脸：“你妹，老子一夜都没跳上床。

标题:：拉野屎抽烟的后果
一人夜过坟地,见火光,以为是鬼火。遂投砖头一块,火光移至另一坟头,该人又仍一砖头,遂听见;“妈的！拉泡屎都不行,一根烟的工夫挨两砖头。”

标题:：这儿真孝顺啊
一男子在闹市骑摩托撞昏了一个陌生的老汉！
男子惊吓的不知所措！围观群众越来越多！
突然，该男抱住老汉，声泪俱下的喊道：“爹，你等着我，我这就去给你找医生！”
说后，就跑掉了。。。
老汉挣扎着愤怒的喊道：“给老子回来！”
众人纷纷感慨：“这儿子当的真孝顺！”

标题:：无所谓
熊和兔子在森林里大便，熊问兔子：“毛沾到大便上无所谓吗”
兔子答“无所谓”。
于是熊就用兔子擦屁股。

标题:：摸了她的屁股
我男人的自尊心令我大怒，我把她叫到没人的地方，强行摸了她的屁股，结果小孩子嘛，嚓屁股都擦不干净的，我摸了一手屎，又不敢声张，在墙上噌了半天才算完

标题:：哥们，一会儿就靠你了
大学那会儿，大家都不怎么重视政治课，所以平时很多人都不来听。我一哥们就是，不过考试那天他早早地来到教室，找了个好座位后就和旁边一小伙拉关系到：哥们儿，待会儿就靠你了啊，借我抄下哦～那人没理他。
上课铃响了，那人开始站起来发试卷……

标题:：算你运气好
一次逛街时突然觉得肚子很痛，找厕所大便，发现有一间厕所门贴着“故障待修,请勿使用“， 我实在是忍不住了，管他三七二十一，反正四下无人，脱了裤子就朝马桶蹲下去，霹雳啪啦……好爽！ ！ 
走下楼去却发现空无一人，奇怪了，正值晚餐时间刚才楼下还高朋 满座，怎么一下子就人去楼空呢？连服务生和接待都不见了，于是我走近吧台，并且问到：有人在吗？怎都没人了？此时，只见一个男服务生从吧台下钻出来， 
并且开口说：「我操！……刚才大便从天花板掉下来打到电风扇的时候你不在？ 
算你运气好.....

标题:：不要这马小气
我有一同学，自己从来都不买手纸，每到用时就到别人那儿去拿。有一次在我那儿拿手纸时被我看见了，我很气愤地对他说：你怎么老那我的手纸？自己不会买么？他嘿嘿一乐，说：别那么小气嘛！不就是一点手纸吗，我用完还你就是了！

标题:：比谁的脚臭
两吊丝比脚臭，一个说：我要是把鞋脱了，这里的人都跑了。
另一个嘿嘿一笑，悠悠说道：我要是把鞋脱了，他们一个都跑不了～

标题:：尴尬等级
在朋友家时尴尬的事情：想大便，在朋友家时更尴尬的事情：大便后，发现没有手纸，在朋友家时非常尴尬的事情：大便冲不下去，在朋友家时最尴尬的事情：大便冲不下去，水还溢出便池 

标题:：参加婚礼
今天我告诉老爸说要去参加婚礼，老爸说：“真巧，我也去参加个婚礼。”出于好奇，我就多嘴问了老爸一句：“你去哪参加？”老爸：“**路**酒店。”居然和我去的是同一个地方？！当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！新郎是老爸同学，新娘是我同学。。。。

标题:：大叔，你耍**呀
今天回家的时候，路上查酒驾，排了很长车队。查到我的时候，有位大叔满身酒气的过来，给**说：“给我吹吹，给我吹吹。”结果一吹，到了两百多了。我心里那个佩服呀，居然明知自己喝酒了还主动过来吹，这是要多高的觉悟呀。然后**叔叔就问他车在哪里，要拖回大队，大叔：“车停在家里，我就过来试试这东西好使不。。”

标题:：你为什么印假钞
法官：你为什么要印假钞？被告无辜地说：因为我不会印真钞。

标题:：我叫奥巴马
新学期开始，一同学站在讲台上介绍自己，也许是由于紧张，结结巴巴道：“大家…家…好，我..我叫….奥巴马。哦..不..不….不，我姓马，叫马房明。马是奥巴马的马，房是楼房的楼，不不不，是楼房的房，明是前途一片光明的片，全名叫马楼片，不对不对！”接着经典的一幕出现了，同学一拍后脑勺，道：“妈的，我叫什么来着？”

标题:：床咯吱咯吱好响
婚不久的小两口正在家中亲热。
老公突然埋怨道：“老婆，这个床咯吱咯吱好响哦，被别人听到怎么办？”
老婆不屑的答道：“没事的，老公，我叫大声点，别人就听不到床响了！”

标题:：这货咬人吗
一个男孩去找自己的同学，在同学家的门口看见一只大狗。
同学在门内嚷：“你怎么还不进来？”
男孩：“这只狗咬不咬人？”
同学：“我们也很想知道，因为它是刚刚才来的！”


标题:：幸好没有踩到
某天三兄弟在公园里散步时看见路中间有件东西 。 
“看起来像便便!” 大哥说，“我最好检查一下。”他弯下深吸了一口气，“闻起来像便便!”他说。 
二哥走上前去把手指插进去感觉：“摸起来像便便。”他说。 
小弟拿指头戳了一下放进嘴里然後说：“尝起来也像便便。” 
三兄弟终於松了口气说, "幸好我们没有踩到它!"

标题:：给同事介绍个女友
一哥们开玩笑给同事见召个女朋友，那同事来了句：是处女么。哥们很淡定的说：我试过了，是个处； 那同事说： 好，那先见个面。。。。。

标题:：敌人正在拍照
两军在山谷里对峙，卫兵进来报告敌情：报告长官，敌人的侦察机正在对我们拍照。长官：传我的命令--一律不准笑！

标题:：上帝招标修复大门
某天上帝的住处大门被雷批了，于是派人招标请人修复大门。印度人报价，需要3美元，材料1美元，请人干活1美元，我自己赚1美元；美国人报价，需要6美元，材料2美元，请人2美元，自己赚2美元；中国人报价，需要9美元，3美元给，3美元给那个印度人干，我自己赚3美元；使者很高兴的把活给了中国人，直呼天才！！

标题:：想换个工作
有一从事IT行业的A君厌烦了现在的工作，想要换份工作，遂与一同事B君聊心事：小B，我想要换行怎么办？B：按回车啊…

标题:：人生大便论
人生就像大便，一旦冲走了，就不会再回来。 
人生就像大便， 
怎么拉都是那个模样，可是每次又不太一样.... 
人生就像大便， 
有时拉得很爽，有时却拉得五官纠结！ 
人生就像大便， 
你永远不知道，会拉出个什么东东.. 
人生就像大便，想要怎么结果，就要先怎么栽。 
人生就像大便，随时随地，都可能突然想嗯嗯。 
人生就像大便， 
往往努力了半天，却只迸出几个屁..>_< 
人生就像大便， 
就算点缀得再漂亮，其本质还是一样.. 
人生就像大便，只有自己默默的勇敢面对。

标题:：2小偷的对白
   两个小偷在交流，一个说：“偷辆好点的车顶多能卖一二十万，我看飞机最值钱，报纸上说，一架飞机几千万。”另一个说：“那家伙那么大，怎么偷啊，就是偷到了往那儿藏啊。”那小偷道：“你个笨蛋，等飞机飞到天上去，不就只有一点点大了吗。”

标题:：屎壳郎的理想
A屎：要是我有钱了，我就把附近几个厕所都包了，吃个够。
B屎，现在生活水平提高了，要吃出健康，必须吃新鲜的才好，要是我有钱，我就包个人，每天吃最新鲜的，口水。。。。

标题:：老公我给你生个混血儿吧
刚刚在节目看到了一个中美混血儿，喜欢的不得了，就激动地身边的老公说：老公！老公！你看！混血儿多可爱啊！以后我也给你生个混血儿吧！然后我老公脸都绿了。

标题:：老夫妻去拍照
老夫妇去拍照，摄影师问：“大爷，您是要侧光，逆光，还是全光？"，大爷腼腆的说：“我是无所谓，能不能给你大妈留条裤衩？"

标题:：你不爱我
一对恋人在山中被野人抓住说：你们吃掉对方的大便就放了你们。恋人做到了，归途中女人大哭，男人问其原因，女人伤心的说：你不爱我，不然你不会拉那么多！

标题:：	如今的词语意义
如今，一提到“恐龙”，很难想到侏罗纪；如今，一提到“春光”，很难想起春天的美景；如今，一提到“红杏出墙”，很难想起那首诗《游园不值》；如今，一提到“出轨”，很难想到火车；如今，一提到芙蓉，很容易想到芙蓉姐姐；如今，一提到老师，很容易想到一位姓苍的人民教师。

标题:：两饺子结婚了
两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！新郎大惊，忙问新娘在哪？肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！
23.	可怜的猴子
妮妮有天跑去动物园喂猴子…将花生丢给猴子吃…但有一只猴子每次都会先将花生塞进屁股…然后再拿出来吃…妮妮觉得很恶心就跑去问管理员…那一只猴子为什么会有这种奇怪的举动ㄋㄟ…管理员解释道：因为去年有人丢个大桃子给他吃..结果那颗大桃子的子无法由屁股顺利的排出…他被害惨啦…所以他现在一定先把食物塞进屁股量量看，确定可以拉的出来才敢吃…

标题:：肛门作用之广
小明问小红：“你知道肛门有什么作用吗？” 

小红说：“便便。” 

“还有呢？” 

“放屁。” 

“还有呢？” 

“还有？........啊！你好流氓也！”（脸红） 

“你想到哪里了啊，我是说还可以夹断大便呀！” 

标题:：仓鼠吹牛p
四只老鼠吹牛：甲：我每天都拿鼠药当糖吃；乙：我一天不踩老鼠夹脚发痒；丙：我每天不过几次大街不踏实；丁：时间不早了，回家抱猫去咯。

标题:：小伙不要紧张
今天有三个大学生来公司面试，其中一个走进屋就坐下了，我露出诧异的表情，说：“小伙子，不要紧张啊。 ”
　　该同学摇头说：”我不紧张。”
　　我又说：“你真的不要紧张，只是聊聊而已。”
　　该同学说：“我真的不紧张，我们开始吧。”
　　我有些生气地站起来，说：“既然不紧张，那你就别坐在茶几上了。”
标题:：	不要再批评我了
今早走进儿子的卧室，儿子竟然上吊了！ 　　他的床上留着一份遗书，上面写着：“我再也接受不了大家对我无尽的枇评了……” 　　我立马把他放下来一看，还好他还有一口气。 　　儿子在我的臂弯中缓缓张开了眼睛，我对他说：“你批评的‘批’写错了！”

标题:：还是老客
小孩把妓院养的鹦鹉偷回家，一进门，鹦鹉便叫：搬家啦！看见他妈妈又叫：老板也换啦！看见他姐姐又叫：小姐也换了！看见他爸爸又叫：我cao还是老客！

标题:：厕所偶遇
钱某，一日在酒场上不胜酒力，迷迷糊糊中误入女厕，在隔间呕吐，此时一女士入厕小解，钱闻其小便声误以为有人在倒啤酒，怒道：“我早就说过不喝了，谁又在倒？”女士闻言吓了一跳，遂憋住小便，欲待钱走了以后再解，未曾想竟憋出一个屁来，钱先生闻之大怒，用手重重拍着隔板，大声斥责道：“我说过不喝了不喝了，谁又启了一瓶？谁启谁喝！”  

标题:：小样看谁狠
一只小狗爬上你的餐桌，向一只烧鸡爬去，你大怒道：你敢对那只烧鸡怎样，我就敢对你怎样，结果小狗舔了一下鸡屁股，小狗乐道：小样看谁狠。

标题:：中国人美国人犹太人一起喝饮料
中国人美国人犹太人一起喝饮料，三只苍蝇飞入他们饮料中.美国人重要了一杯，中国人没理会就喝下，犹太人一把抓出苍蝇大喊道：吐出来！你丫把喝下去的饮料吐出来！

标题:：驾照不好考啊
一位先生去考驾照。口试时，主考官问：“当你看到一只狗和一个人在车前时，你是轧狗还是轧人？” 
那位先生不假思索地回答：“当然是轧狗了。” 
主考官摇摇头说：“你下次再来考试吧。” 
那位先生很不服气：“我不轧狗，难道轧人吗？” 
主考官大声训斥道：“你应该刹车。”
 
标题:：给爷来杯水
   飞机上，一只鹦鹉对空姐说：“给爷来杯水”，猪也学鹦鹉，对空姐说：“给爷来杯水”，空姐大怒，将鹦鹉和猪都扔下了飞机。这时鹦鹉对猪说：“傻B了吧，哥会飞。猪：。。。。尼玛，伤不起啊。”

标题:：亲需要证明额
一个男子看见一家商店大减价，便走了进去。“您买些什么？”“我想买狗食。”“我们有规定，您必须证明您有狗。”“哪儿有这样的规定？”“减价商品就是这样。”男子与售货员磨了半天，售货员还是不同意卖给他。没有办法，男子只好回家把狗带来，才买到了狗食。过了几天，男子又去这家商店买猫食。“给我两盒猫食。”“我们有规定，您必须证明您有猫。”还是那个售货员，男子又与她磨蹭了半天，结果还是不得不回家把猫带来才买到了猫食。又过了几天，男子抱着挖有一个洞的大纸箱来到那家商店，找到那个售货员。“您买些什么？”“你把手伸进去就知道啦。”售货员把手伸了进去：“是什么呀，粘乎乎的。”“我想买两卷儿手纸。”  
35.	潘看钰美女
医院挂号处遇到一个让我心动的女孩，她排外队伍的最前头，我在她隔几人的身后。好几次鼓了鼓勇气想要走近搭讪，却都无功而返。眼瞅着她从小窗里拿出病例本转身向我这边走来，我知道这擦身而过或抱憾终生，这才红着脸怯生生地挤出几个字：“你有病吧？”

标题:：妈妈我聪明吧
小明告诉妈妈，今天客人来家里玩的时候，哥哥放了一颗图钉在客人的椅子上，被我看到了。妈妈说：“那你是怎幺做的呢？”小明说：“我在一旁站着，等客人刚要坐下来的时候，我将椅子从他后面拿走了。”
标题:：那是什么东西
老师:“有一种东西，浑身长满漂亮的羽毛，每天早晨叫你早起，它是什么？”孩子:“是鸡毛掸子！”　

标题:：好险啊
一次考地理，全班考砸。地理老师大怒：“填空题白送的40分，居然有人只得10分，20分？只拿了十分到二十分的全都给我站起来，把卷子抄十遍！”这时同桌长叹：“好险，我21分。”正在庆幸时，后边一哥们也幽幽叹息：“我也好险呐，我9分。”

标题:：为什么给他这么多钱
丈夫：“你一下子给那个乞丐那么多钱干什么？他是假装瞎子！”
妻子：“你没听见他对我说‘美丽善良的小姐……’”
丈夫：“看来他还真是个瞎子！”

标题:：兄弟有纸吗？
某人有一天肚子疼，急急忙忙跑去厕所，褪下裤子之后用了半天的劲，砰地一声，放了个巨响的屁。然后就听到隔壁坑的哥们：我擦。。。当我完事要走时，那哥们说："兄弟还有纸吗？刚才被那货一吓，纸掉坑里了。"

标题:：有了，在这里
今早发生在我身上的糗事 我有个很要好的女同学，我们经常都在一起，无论什么事情我们都两人一组的，大家都知道的。但我们不是男女朋友的关系啊。 那MM每天早上都帮偶买早餐的。今早上，我和她在楼梯走廊上碰面了，我就问她有没有帮我买早餐（小声的），她说没有。 我继续问，直到她不耐烦。她突然回头大声回头说：“有了啊，都在这里了！”还一直摸着自己的肚子。靠！当时楼梯、走廊大概也有那么几十人吧，而且大多是我们班的！妈的，我以后怎么混啊？……

标题:：智商拙计
说有个人经过一只狗时，狗狗反应激烈的冲着他汪、汪、汪的大叫，他感觉很没面子，“别人过你不叫，看我好欺负？” 　　于是他冲这狗喊道：“叫你爹呀！你妹！

标题:：不能再池里小便
一位救生员向游客抗议：我以已经注意你三天了,汪先生你不能在游泳池小便.
汪先生：每个人都在游泳池小便.
救生员：没错!先生,但只有你站在跳板上小便...... 



     标题:：名字不能太当真。
　　和同事到小饭馆吃饭，看了半天经营项目，决定吃牛肉拉面。面很快上来了，可我们找来找去没有看到一块牛肉。心里很不爽，但我忍了忍没说话。同事气不过，把老板叫过来，指着碗问：“牛肉拉面怎么没有牛肉？”老板淡淡地说：“别拿名字较真，难道你还指望从老婆饼里吃出个老婆吗？” 。
     标题:：五一促销。
　　我在一家饭店做领班，饭店地处郊区的旅游景点，每逢五一、十一，总要比平时忙上十几倍。
　　眼看着五一又快到了，老板找到我、会计和厨师长三人，语重心长地说：“咱们这一带的饭店越来越多，五一期间竞争肯定会很激烈，你们三个回去想想，看有什么促销的好点子，现在人们都喜欢标新立异，记住，一定要新颖！”
　　第二天，我们仨来到总经理办公室。我满怀自信地说：“咱们来个‘庆五一，五菜一汤51元大酬宾’怎么样，都跟五一沾边，这招儿别的饭店肯定想不出！”
　　老板摆摆手：“不行不行，五菜一汤只卖51元，刚够本儿，我还挣不挣钱了？”
　　会计也琢磨出一套方案：“庆五一，本店所有饭菜酒水一律5．1折促销……”没等他说完，老板就气得拍桌子：“亏你还是个会计，都打5．1折，我得亏多少啊！”
　　轮到厨师长发言了，他小心翼翼地说：“我的方案是：本店推出特色饭‘五一黄金粥’，每份五块一，我想肯定能吸引顾客。”老板点点头：“这个主意倒是挺新鲜，不知你这个‘黄金粥’都准备用什么原料啊？”
　　“原料？就是玉米面了，黄金粥嘛！”厨师长轻松地答道。老板脸上终于露出笑容：“好！好！创意新颖，成本低廉！就定它了……”
。
     标题:：吃自助餐的最高境界。
　　扶墙进。(饿得腿发软，就是扶墙进)
　　扶墙出。(撑得受不了，就是扶墙出)
。
     标题:：今天只有猪肉。
　　在餐馆里，一个著名的旅行家对老板说：“你知道吗？我曾在食人肉的野人部落生活了5年。” 
　　“上帝啊！”老板叫了起来。“您来我们这里一定使您失望了，我们这里今天只有猪肉。” 。
     标题:：可以选择。
　　某天吃完套餐，侍者过来收盘子，我就问他是不是有餐后饮料可以点？他说可以，请看菜单选择。 
　　我就点咖啡，我同学点红茶，侍者却说：“对不起，咖啡和红茶都卖完了！” 
　　我问：“那还有什么可以选择的？” 
　　侍者：“我们只有柳橙汁。” 
　　我有点不爽：“那你还说可以让我们选择？” 
　　侍者酷酷的说：“你们可以选择要或是不要。” 。
     标题:：退我二十。
　　一个穷人去吃面，到店中问老板说：“清汤要钱吗？” 
　　老板说：“不用钱。” 
　　穷人说：“那我要一碗清汤。” 
　　老板当然不想端给他，便答复：“清汤一碗二十元。” 
　　穷人便说：“那来一碗汤面吧！顺便给我一个碗。” 
　　老板于是照做了，穷人便把汤倒入碗中，答复：“汤还你，退我二十元。” 。
     标题:：早餐变午餐。
　　休斯教授在餐桌边已坐等多时，最后终于看到服务生走过来。 
　　“您想吃点什么？”服务生问。 
　　“刚来时我想吃早餐，”休斯笑着说，“现在我想大概该吃午餐了” 。
     标题:：砸场子。
　　本人特别喜欢快餐，经常光临麦当劳和肯德基。昨天，又溜达到单位附近的肯德基，因为比较饿，马上到柜台点食物。
　　“小姐，要个‘麦乐鸡’。”我看着上校鸡块脱口而出。小姐迟疑了一下，一脸抱歉地说：“先生，我们这里是肯德基，没有麦乐鸡，对不起！”我赶忙纠正说要上校鸡块，服务员甜甜地笑了笑，说没问题，还要点什么？当时也许脑子不够用，我想也没想就说：“还要个麦辣鸡腿汉堡！”服务员脸色一下子阴沉起来：“先生，对不起，我们没有……”发觉自己又说错了，忙改口说要香脆鸡腿堡。
　　服务员态度多云转晴，微笑着问还要点什么？我不假思索地说：“再要个新地。”(肯德基冰淇淋叫“圣代”，麦当劳叫“新地”)这次服务员脸都气红了，怒道：“先生，看清楚了，我们这里是肯德基！”
　　旁边一位点餐的老兄意味深长地看了我一眼，说：“哥们儿，您是来砸场子的吧！” 。
     标题:：抵 押。
　　顾客：‘对不起，这顿餐钱我付不了，因为我忘了带钱。” 
　　餐馆老板：“没关系，请把你的尊名写在墙上，你下次来时再付好了。” 
　　顾客：“这可不行，别人都会瞧见我的名字的。” 
　　餐馆老板：“把你身上的大衣脱下来挂到墙上，不就可以遮住了吗？” 。
     标题:：视觉问题。
　　马科斯来到餐厅，像以往那样点了饭菜。 
　　侍者端上饭菜，马科斯三下五除二扒进口中，又前后顾盼，若有所需。 
　　侍者忙趋步上前：“先生，我能为您效劳吗？” 
　　“其他饭菜怎么还不上来？” 
　　“已经上完了，先生。” 
　　马科斯大惊：“贵餐厅的饭菜，怎么给得这么少？” 
　　“哦，这是您的视觉问题DD我们刚刚扩建了餐厅。” 。
     标题:：趁麻烦出现之前。
　　一个男人走进了一家酒巴。坐定下来便招呼酒巴招待并 对他说：“趁麻烦出现之前先给我来一杯酒。” 
　　酒巴招待此刻正忙于招待别的顾客。所以也顾不上说什么，不过他给了那个人要的酒，那人把酒一饮而尽。接着他把酒杯放下，又招呼那个酒巴招待并对他说：“趁麻烦出现之前再给我来一杯。” 
　　那个酒巴招待实在太忙了也顾不上问话，于是给了那人酒后就走开了。那人把它又喝了，接着再次招呼酒巴招待并对他说：“请你趁麻烦出现前再给来一杯。” 
　　这一回，那个酒巴招待并不太忙，所以他给那人拿来第3杯酒时就问他：“你要讲的麻烦是什么呀？” 
　　那人回答说：“我身无分文。” 。
     标题:：打一辈子光棍。
　　张三是个急性子， 一天家里来了客人，他想杀一只鸡，来款待客人，于是他找到了一只公鸡！公鸡看形式不对头就跑上了房子上，张三看到后要气死了，就对公鸡说：“你不让我杀你，我就把所有的母鸡都杀了。让你打一辈子光棍！”
。
     标题:：打酒。
　　父亲叫儿子打酒，儿子问爸爸：“瓶子里不是还有些酒吗？”爸爸摇摇头说：“太少了。”几分钟后，儿子提着瓶子回来，爸爸接过酒瓶一看，愣住了，原来酒瓶里装着大半瓶子石子。儿子得意洋洋地说：“爸爸，您喝吧，乌鸦就是这样喝水的。” 。
     标题:：缺腿的龙虾。
　　饭馆里，一个顾客看着自己面前盘子里的一只龙虾，很不满意地嘟哝着：“这只龙虾怎么少了一只前腿？”
　　餐厅的服务员说：“恐怕是他打架的时候被打掉的。”
　　顾客摆了摆手：“去，把那只打胜的给我换来。” 。
     标题:：同    居。
　　改革开放刚开始的那几年，有个农村老汉就致富了。儿子跟上爹过上好日子，但是比爹更注重衣着打扮。 
　　爹就教训他：年轻人，要实干，兜里有了钱才硬气。 
　　儿子不服气：爹，衣着也很重要，不信咱今天就去外面试试！ 
　　爷儿俩来到饭店。 
　　老头招呼说：服务员，来碗鸡蛋炒面！ 
　　儿子随后西装笔挺地进来，服务生就招呼说：先生您要点什么？ 
　　儿子就要了西湖醋鱼、太后黄鳝、甲鱼汤和烤乳猪。 
　　十分钟后，年轻人的菜开始上了。 
　　老头就火了：“服务员！我来的比他早，他都开吃了，我的面怎么还不上？” 
　　服务员笑笑说：“您别急，中午吃饭的人多了点，所以忙不过来，一会儿就给您上。” 
　　老头看了看，咽了口口水，就等。 
　　四十分钟后，年轻人吃完了，老头的面还没上。 
　　年轻人看不下去了，就把那服务员叫过来：“快给老头上面呀，再怎么说也不能让老人家这么等，是不？” 
　　服务员点点头，不久，老头的面就来了。 
　　服务员就问年轻人：“您为什么这么关心那个老头？” 
　　年轻人说：“哎，你不知道，我现在跟他儿媳妇同居呢。” 
　　服务员就挤挤眼睛诡秘的笑笑。 
　　老头听见了，就沉不住气了：“什么？我都跟他妈同居一辈子了！” 。
     标题:：退我二十。
　　一个穷人去吃面，到店中问老板说：“清汤要钱吗？”
　　老板说：“不用钱。”
　　穷人说：“那我要一碗清汤。”
　　老板当然不想端给他，便答复：“清汤一碗二十元。”
　　穷人便说：“那来一碗汤面吧！顺便给我一个碗。”
　　老板于是照做了，穷人便把汤倒入碗中，答复：“汤还你，退我二十元。”
。
     标题:：进步的代价。
　　饭馆的顾客对服务员说：“真见鬼，我在煎牛排里找到了一块橡胶轮胎。” 
　　“没办法，先生！”服务员耸耸肩膀说，“这是进步的代价。汽车代替了牛马……” 。
     标题:：吃鸡。
　　在饭店里，小伟不满地对服务员说：
　　“你给我端来的这只鸡怎么除了皮就是骨头？”
　　“怎么？小朋友，你还想要鸡毛吗？”
。
     标题:：政客的价格。
　　有一个食人肉的国家里，一位旅游者偶然走进了一家餐厅。
　　他看到厅里的广告牌上标着每一种菜肴的价格。每盘牧师肉是3美元，每盘猎人肉是4美元，每盘老板肉是5美元，每盘政客肉则为25美元。
　　这位旅游者便忍不住问为什么政客的肉比其他人的肉要贵这么多。
　　“这种肉要弄干净多不容易！”餐厅老板回答说。
。
     标题:：日本料理。
　　有一个颇有名的补习老师，每天可以赚很多钱。
　　一天，一个远道的朋友来拜访，他大方地邀请他的朋友到一家日本料理餐厅吃饭，他们到的时候整个餐厅只有他们两个人，他们也没在意。
　　到买单的时候，服务生礼貌地将账单拿给这位老师，他看了一下，两个人就要一千多，便笑着说：“我们是同行，可以算便宜些吗？”
　　服务生好奇地问：“难道你也开日本料理吗？”
　　他回答：“不！我是土匪！！！”
。
     标题:：打一辈子光棍。
　　张三是个急性子， 一天家里来了客人，他想杀一只鸡，来款待客人，于是他找到了一只公鸡！公鸡看形式不对头就跑上了房子上，张三看到后要气死了，就对公鸡说：“你不让我杀你，我就把所有的母鸡都杀了。让你打一辈子光棍！”
。
     标题:：有新情况。
　　旅馆经理对全体侍者命令道：“今天，对每一个顾客都要客客气气，要热情侍候。”
　　“怎么回事？要来重要人物？”一名侍者轻声问道：
　　“不是，”经理说，“因为今天的米饭烧糊了。” 。
     标题:：能喝多少汤。
　　餐馆里一位食客在喝西红柿汤，突然他发现碗里有一只蝇子。他忙叫来服务生责问怎么回事。服务员说：“你这个人怎么这么小气，蝇子这么小，它能喝多少汤呢？” 。
     标题:：酒的度数。
　　房主用自制的烧酒招待一个在偏僻小镇度夏的丹麦人，喝过一杯后，丹麦人面色苍白，吃力地喘着气问道：“这酒多少度？”
　　“至于度数，”主人说，“我不知道。但是，喝一瓶酒可以打十二场架和搞一次凶杀……”
。
     标题:：结帐。
　　酒店里，当服务员把帐单送上时。顾客摸了摸口袋，假装惊慌失错的说：“
糟糕，我的钱包不见了。”
　　见多识广的服务员面无表情的问：“真的吗？”说完，她把这个人带到门口大声命令：“蹲下。”接着用力一脚把这位顾客踢出门外。
　　这时，坐在另一张桌上的一位顾客，自动的走到门口，同样的蹲下来，然后回头对这位服务员说：“结帐。”
。
     标题:：小强。
　　去食堂打饭，天啊，4两米饭里竟然有6只“小强”！！！文质彬彬的我再也按耐不住心里压抑已久的愤怒了，我怒气冲冲地来到打饭窗口，重重地把那一斤八两的铁饭盒往窗台上一摔，刹那间，喧闹的食堂静了下来，一千多双的眼睛注视着这里…… 
　　只见打饭的刘师傅面不改色心不跳，从容地把我饭盒往外一推：“说了多少遍了，集齐7只蟑螂，才能换豆包一个！”众人皆翻……
。
     标题:：春天到了。
　　“服务员，汤里面有只苍蝇！”
　　“啊哈，当真！你瞧，这说明春天到了！”
。
     标题:：点菜。
　　一位英国留学生在法国旅游，但他不懂法语。一天，他走进一家餐厅准备就餐。这是餐厅的侍者递给他一份菜单，问他点什么菜。这位英国学生毫不犹豫地在上面点了一个名字，说：“就是这个。”
　　侍者很吃惊，说：“这是我们老板。”
。
     标题:：祝辞。
　　大腹便便的施密特先生决定独自在餐厅里迎接新年。他坐在餐厅角落里叫来了服务员。
　　他说：“请你给我送上一高脚杯伏特加酒，一份肉饼，为了迎接新年，你最好能再送我一句美好的祝辞。”
　　过了几分钟，服务员将酒和肉饼端到了施密特先生到面前。施密特先生问：“说吧，你送我到祝辞是什么呢？”
　　服务员俯身对着他的耳朵轻声说：“别吃肉饼了，先生。”
。
     标题:：稀罕。
　　顾客：“天哪！怎么两瓶啤酒就值10元钱！难道这儿啤酒就这么稀罕？”
　　侍者：“不，先生！这儿稀罕的不是啤酒，而是顾客。”
。
     标题:：牛鞭的另意。
　　小姐上菜，报了一菜名云：“牛鞭。”
　　“小王，牛鞭你吃过吗？”
　　“没有！”刚上班的小王老实的讲。
　　“牛鞭是什么？” 
　　“牛吗！顾名思义是牛身上的东西。鞭吗！是长长的。” 
　　小王自以为是的说：“自然是尾吧了！牛尾巴不是长长的？” 。
     标题:：欢迎词。
　　先僧（生）里面请，我们这里有粪（份）饭，便餐，请问您要点屎（什）么？
。
     标题:：吃了一点。
　　吃午饭时，有个客人端着盘子到柜台前抱怨说：“牛排太硬了，没法吃。”
　　“如果您愿意,可以换成一个排骨。”侍应生说。
　　“谢谢，可是牛排我已经吃了一点儿。”
　　“没关系，那盘排骨也是已经吃了一点的。”
。
     标题:：弄巧成拙。
　　酒吧里，乔治独自在喝着啤酒。他突然觉得自己要去洗手间，他怕离开后有人偷喝他的啤酒，便在桌上写了一张纸条：“我在杯中吐了口水。”
　　他回来后，发现纸上又加了一句：“我也吐了一口。”
。
     标题:：锅底打包。
　　昨天晚上，我到学校外面的超市买了个洗脸盆，正拎着往回走，迎头碰见我们宿舍的同学。他们喊我一起去吃火锅，我摸摸肚子，还真饿了，就和他们一起走进一家有名的火锅店。 
　　进门的时候，我感觉服务员两眼盯着我手里的那个大脸盆，表情怪怪的。我想，脸盆有什么好看的，真是少见多怪。
　　我们要了一大桌子下火锅的菜，吃得津津有味，喝得满面红光。不知不觉两个小时过去了，我的同学把服务生喊过来结账，那个服务生递过账单，瞥了一眼我带的盆，然后又小心翼翼地问：“您要把吃剩的锅底打包吗？”
。
     标题:：招牌菜。
　　餐厅中。
　　DD服务生，你们这儿有什么招牌菜？
　　DD先生，我们这儿最有名的是燕窝。
　　DD不了，我不吃动物吐出?的东西，太不卫生了。
　　DD那您想吃什么？
　　DD先?一份鸡蛋吧。
。
     标题:：早餐变午餐。
　　休斯教授在餐桌边已坐等多时，最后终于看到服务生走过来。 
　　“您想吃点什么？”服务生问。 
　　“刚来时我想吃早餐，”休斯笑着说，“现在我想大概该吃午餐了” 。
     标题:：咖啡太烫。
　　一位顾客走进咖啡馆，要了杯咖啡。侍者拿来咖啡，又递上了刀叉，却没有汤匙。顾客对侍者说：“我用手指搅拌，恐怕这咖啡太烫了。”
　　“对不起，对不起。”侍者说着，忙走进厨房。一会儿，他又端来一杯咖啡，对顾客说：“这杯咖啡不太热。”
。
     标题:：出海很久了。
　　有一个人到市场上去买鱼，他随手从鱼摊上拿起一条鱼在鼻子上嗅了嗅，卖鱼的人怕他闻出自己的鱼不新鲜，就生气他说：“先生，你不买鱼没关系，你闻什么？”他回答说：“我没闻，我是同鱼谈谈话。”“你同鱼谈些什么话？”“我问鱼，海里最近有什么新闻没有。”“鱼怎么回答你呢？”“鱼回答我说，它不知道海里的新闻，因为它出海时间很久了！” 。
     标题:：点菜。
　　一位英国留学生在法国旅游，但他不懂法语。一天，他走进一家餐厅准备就餐。这是餐厅的侍者递给他一份菜单，问他点什么菜。这位英国学生毫不犹豫地在上面点了一个名字，说：“就是这个。”
　　侍者很吃惊，说：“这是我们老板。”
。
     标题:：念菜单。
　　一位妇女带着小女孩到一家快餐店里用餐。“要点什么？”服务员问。
　　回答是这样一串话：“汉堡包，乳酪饼，大小烤牛排，鸡茸三明治，普通油炸食品，苹果馅饼，巧克力饮料，香草饮料，草莓饮料，可口可乐，百事可乐，桔子苏打水。”
　　工人们把这些食物装了好些袋子，当给她送去时，她说：
　　“我还没有点呢，刚才我在给女儿念菜单。”
。
     标题:：抵 押。
　　顾客：‘对不起，这顿餐钱我付不了，因为我忘了带钱。” 
　　餐馆老板：“没关系，请把你的尊名写在墙上，你下次来时再付好了。” 
　　顾客：“这可不行，别人都会瞧见我的名字的。” 
　　餐馆老板：“把你身上的大衣脱下来挂到墙上，不就可以遮住了吗？” 。
     标题:：我们做鸡是对的。
　　曾经看到KFC店里挂着海报，上面写了一句话：WE　DO　CHICKEN　RIGHT　这句话怎么翻译合适？
　　翻译：
　　我们做鸡是对的？
　　我们做鸡正点耶~~
　　我们就是做鸡的。:-)
　　我们有做鸡的权利。
　　我们只做鸡的右半边
　　我们可以做鸡，对吧！！
　　我们行使了鸡的权利
　　我们只做右边的鸡。。。。。。
　　我们让鸡向右看齐
　　我们只做正确(正版)的鸡！
　　只有朝右才是好鸡吧！
　　我们有鸡的权利
　　我们做鸡做地很正确
　　我们只做正版鸡。
　　只有我们可以做鸡！
　　我们公正的作鸡！
　　我们的材料是正宗的鸡肉！
　　我们“正在”做鸡好不好。。。。。。
　　右面的鸡才是最好的
　　向右看，有鸡
　　我们只做正确的
　　我们一定要把鸡打成右派！！！
　　实际上是说：“麦当劳做的是盗版”
　　我们做的是“右派”的鸡(麦当劳做的是“左派”的鸡！)
　　我们做的是半边烧鸡腿！
　　我们只做右撇子鸡(要吃左撇子鸡请去麻荡老) 。
     标题:：吵架。
　　一个男子走进一间酒吧对女招待说：“在吵架之前，给我来一杯可可！”
　　酒吧女郎慌忙递给他一杯。几分钟后，那人又对女招待说：“吵架之前给我送点牛排和炸土豆来。”女招待更加吃惊了，但还是把菜送来了。
　　就这样，10分钟过去了，酒吧女郎好奇地问道：“可是，你说的那个吵架是怎么一回事？究竟什么时候开始？”
　　“马上就开始！”男人回答道，“因为我没钱付可可和菜钱。”
。
     标题:：道歉。
　　饭店总管来到餐厅，对着众位客人不安地说：
　　“对不起，厨房领班要我给客人们说一声，他希望你们在嚼东西的时候要小心，他的隐形镜片掉了。”……
。
     标题:：脏茶杯。
　　小王和几个同学来到一家饭店吃饭。
　　小王：“你怎么给我们送上来的全是脏茶杯？你知道这表示什么意思吗？”
　　侍者：“不知道，我只不过是个女服务员，又不是女占卜者。”
。
     标题:：点菜。
　　一位客人在餐厅点菜时说：“我要两只煎蛋，一只要嫩得蛋黄会流出来，一只要老得像橡皮；咸肉煎好后要放凉了；面包要烤得又黑又脆，刀一碰上就碎；咖啡越淡越好，要半冷半热的……”
　　侍者表示为难：“先生，这些东西做起来可能有点困难。”
　　“不会吧，”客人说，“我昨天早上才在这里吃过。”
。
     标题:：政客的价格。
　　有一个食人肉的国家里，一位旅游者偶然走进了一家餐厅。
　　他看到厅里的广告牌上标着每一种菜肴的价格。每盘牧师肉是3美元，每盘猎人肉是4美元，每盘老板肉是5美元，每盘政客肉则为25美元。
　　这位旅游者便忍不住问为什么政客的肉比其他人的肉要贵这么多。
　　“这种肉要弄干净多不容易！”餐厅老板回答说。
。
     标题:：吃鸡。
　　在饭店里，小伟不满地对服务员说：
　　“你给我端来的这只鸡怎么除了皮就是骨头？”
　　“怎么？小朋友，你还想要鸡毛吗？”
。
     标题:：点灯觅菜。
　　有一家人请客，可是没有什么菜，刚一动筷，菜就没有了。
　　客人：“有没有灯？请借一盏来用。”
　　主人：“要灯做什么？”
　　客人：“没有灯，桌上的东西，我一点也看不见。”
。
     标题:：不要命。
　　有个人留客人在家吃饭，桌上有几个菜都是豆腐。
　　主人一边吃一边对客人说：“豆腐就像是我的命一样，我觉得任何别的菜，味道都没有它好。”
　　过了些天客人回请他。客人记得他特别喜欢叫豆腐，便在肉里鱼里都加了豆腐，可是吃饭时，那人却专夹大鱼、大肉吃，而豆腐却连碰也不碰。客人很奇怪，就问他：“你不是说过‘豆腐是你的命’吗？你今天怎么一块豆腐都不吃了呢？”
　　那人说：“豆腐是我的命，可我要是见了鱼呀肉的，就连命也不要了！”
。
     标题:：语惊四座。
　　一个暴发资本家在一家豪华的餐馆设宴招待亲朋，庆贺一本万利。有人传说他曾吃过人，不过看他衣冠楚楚的模样，却又很难相信。一个侍者送上酒菜单，请他点酒点菜。他把手一挥，说：“先给我拿客人名单来！”话音刚落，餐厅里已空无一人。
。
     标题:：自带饮料。
　　一夫妇带吃奶孩子去餐厅用餐，孩子哭闹,女人赶紧掀衣,服务生制止,女大怒: 难道这也不行吗? 
　　服务生说: 露胸可以但不能自带饮料……
。
     标题:：老外吃火锅。
　　一个老外在中餐馆内独自吃火锅。他首先吃掉所有的，然后喝火锅里的汤，吃得津津有味，最后对服务员说：“这首菜不错，与我们的西餐很相似。”
。
     标题:：坏蛋。
　　一些领导到某地开会，当地习惯早餐是馒头、稀饭并且每人一个鸡蛋。
　　这天早晨，一领导剥开一个鸡蛋，是坏的，就跟服务小姐说：“给我换一个，这个鸡蛋坏了。”
　　不一会儿，小姐就回来了，可是忘了是哪个人了，就高声喊了起来：“谁的蛋坏了？”众领导沉默不语。
　　小姐又喊了一句：“谁的蛋坏了？”还是没人答应。
　　这时，餐厅主任过来对服务员说：“你这小姑娘真没礼貌，应该这样问：‘哪位领导的蛋坏了？”
　　忽然，餐厅主任觉得这话不对劲，赶紧又改口高声喊了一句：“哪位领导是坏蛋？”
。
     标题:：不到时候。
　　服务员对他的新同事说：
　　“我已经叫了四遍八号桌的客人了。”
　　“那你为什么还不把他赶出去？”
　　“还不到时候。每次醒来的时候他都付一次钱。”
。
     标题:：珍珠奶茶。
　　阿明：“老板，我要一杯珍珠奶茶。”
　　老板：“好的，你要用袋子?吗?”
　　阿明：“不要!我要用杯子?。”
。
     标题:：残酷人生。
　　两个人在餐馆吃饭，桌上放着一杯热芥末。其中一个认为蔡末是甜的，于是舀了满满一勺放进嘴里，立即泪如泉涌。不过，他紧闭嘴巴，没说一句话。他的朋友迷惑不解：“怎么了？”
　　“我想起了我父亲，就在20年前的今天他上吊了。”
　　他的朋友安慰了他一番，也舀了满满一勺芥末放进嘴里，骤然，泪水如流。
　　第一位佯装地问：“怎么你也哭了？”
　　“我在想你父亲上吊的时候，你为什么不上吊？”第二个答道。
。
     标题:：恐吓。
　　饭店里有几只小鸟在餐桌下钻来钻去，叽叽喳喳地叫个不停。正在用餐的顾客轰不开也踢不走它们，最后终于发火了：
　　“滚开！你们要是再不走，我就向服务员订一盘辣子肉丁儿！”
。
     标题:：视觉问题。
　　马科斯来到餐厅，像以往那样点了饭菜。 
　　侍者端上饭菜，马科斯三下五除二扒进口中，又前后顾盼，若有所需。 
　　侍者忙趋步上前：“先生，我能为您效劳吗？” 
　　“其他饭菜怎么还不上来？” 
　　“已经上完了，先生。” 
　　马科斯大惊：“贵餐厅的饭菜，怎么给得这么少？” 
　　“哦，这是您的视觉问题DD我们刚刚扩建了餐厅。” 。
     标题:：客随主便。
　　“您要的火腿和一升啤酒来啦！”
　　“对不起，我没要这个，这是旁边桌上那位年轻人要的。”
　　“噢，是这样，那就请您跟他掉换下座位吧。”
。
     标题:：味同雨水。
　　某人走进饭店要了一份汤。侍者把汤端来后，望着窗外说；“好象要下雨了，先生。”
　　那人喝了一口汤，然后说道：“是啊，这汤喝起来就跟雨水一样。”
。
     标题:：吃自助餐的最高境界。
　　扶墙进。(饿得腿发软，就是扶墙进)
　　扶墙出。(撑得受不了，就是扶墙出)
。
     标题:：砸场子。
　　本人特别喜欢快餐，经常光临麦当劳和肯德基。昨天，又溜达到单位附近的肯德基，因为比较饿，马上到柜台点食物。
　　“小姐，要个‘麦乐鸡’。”我看着上校鸡块脱口而出。小姐迟疑了一下，一脸抱歉地说：“先生，我们这里是肯德基，没有麦乐鸡，对不起！”我赶忙纠正说要上校鸡块，服务员甜甜地笑了笑，说没问题，还要点什么？当时也许脑子不够用，我想也没想就说：“还要个麦辣鸡腿汉堡！”服务员脸色一下子阴沉起来：“先生，对不起，我们没有……”发觉自己又说错了，忙改口说要香脆鸡腿堡。
　　服务员态度多云转晴，微笑着问还要点什么？我不假思索地说：“再要个新地。”(肯德基冰淇淋叫“圣代”，麦当劳叫“新地”)这次服务员脸都气红了，怒道：“先生，看清楚了，我们这里是肯德基！”
　　旁边一位点餐的老兄意味深长地看了我一眼，说：“哥们儿，您是来砸场子的吧！” 。
     标题:：招牌菜。
　　餐厅中。
　　DD服务生，你们这儿有什么招牌菜？
　　DD先生，我们这儿最有名的是燕窝。
　　DD不了，我不吃动物吐出?的东西，太不卫生了。
　　DD那您想吃什么？
　　DD先?一份鸡蛋吧。
。
     标题:：龙虾与土豆丝。
　　客人：你们这里有二尺长的龙虾吗？ 
　　服务员：对不起…… 
　　客人：一猜你们这种不上档次的地方就没有……给我上盘土豆丝！ 
　　客人：你们这里有二尺长的龙虾吗？ 
　　服务员：先生，请等一下 
　　服务员：对不起DD 
　　客人：一猜你们这种不上档次的地方就…… 
　　服务员：对不起，两尺1的行吗？ 
　　客人：……一猜你们这种不上档次的地方就没有正好两尺的龙虾，这样把，快给我上盘土豆丝！ 。
     标题:：小姐分蛋。
　　酒菜满席，领导跚跚而来。
　　满座起身相迎，一片寒喧之声。
　　旁边侍宴的小姐甚美，新来，经验不丰，颇有些紧张。
　　众人落座，有人招呼：“小姐，茶！”
　　小姐忙近前用手指点：“1、2、3、4、5、6、7，共七位！”
　　众人哂笑，领导补充曰：“倒茶！”
　　小姐忙又“倒查”了一遍：“7、6、5、4、3、2、1，还是七位。”
　　有人发问：“你数什么呢？”小姐犹豫了一下小声答道：“ 我属狗。”
　　众人怒，急呼：“叫你们经理来！”，经理入，垂手讪笑，问：“诸位， 传我何事？”
　　领导曰：“别多问，去查查这位小姐年龄属相。”
　　经理纳闷，依命而行，旋来回复：“18岁，属狗！”
　　领导大笑，众人大笑。领导海量不做追究，众人雅量不便追究。
　　小姐、经理如坠五里云雾。
　　酒过三旬，上来一道菜：“清炖王八！”
　　众人皆喜，然未忘规矩，有人以箸拨王八头曰：“领导动动，领导动动！”
　　领导看着被拨得乱颤的鳖头，心中不悦，既不愿谐了此言的尾音又不愿违了众人美意，于是乎持勺酌汤，曰：“好，好！大家请随意。”
　　又有人奉称曰：“对--王八就该喝汤！”领导气得几乎喷饭。
　　未几，汤将尽，有物圆圆浮出，问：“小姐，这是什么？”
　　小姐忙答：“是王八蛋。”众人又惊喜：“领导先吃，领导先吃！”
　　这次领导没听到“晦气”之言，甚悦，唤小姐：“给大家分分！”
　　良久，小姐不动，领导怒问：“怎么，这也分不清楚吗？”
　　小姐为难的说：“七个人，六个王八蛋，您叫我怎么分啊？”
　　众人听罢，个个伸脖瞪眼，满口美食，难以下咽。
。
     标题:：防伪标志。
　　一位客人在餐厅用餐，他叫来了餐厅老板，说：这个红烧鸡块里，怎么还有鸡毛？ 
　　老板说：这，这，这个嘛，是我们的防伪标志！ 。
     标题:：如此诚意。
　　托尼第一天到牛奶公司上班，干活非常卖力气。可是没过一会儿，经理就气冲冲地朝他大喊大叫起来：“托尼，早上你往牛奶里掺水了？你怎么能这么干呢！”托尼战战兢兢地回答：“我这不是照您的吩咐做的吗？”经理怒不可遏：“我说的是先倒上水，再往里掺牛奶，这样我们才能问心无愧地对顾客说没往牛奶里掺水，懂吗？！” 。
     标题:：老外吃火锅。
　　一个老外在中餐馆内独自吃火锅。他首先吃掉所有的，然后喝火锅里的汤，吃得津津有味，最后对服务员说：“这首菜不错，与我们的西餐很相似。”
。
     标题:：锅底打包。
　　昨天晚上，我到学校外面的超市买了个洗脸盆，正拎着往回走，迎头碰见我们宿舍的同学。他们喊我一起去吃火锅，我摸摸肚子，还真饿了，就和他们一起走进一家有名的火锅店。 
　　进门的时候，我感觉服务员两眼盯着我手里的那个大脸盆，表情怪怪的。我想，脸盆有什么好看的，真是少见多怪。
　　我们要了一大桌子下火锅的菜，吃得津津有味，喝得满面红光。不知不觉两个小时过去了，我的同学把服务生喊过来结账，那个服务生递过账单，瞥了一眼我带的盆，然后又小心翼翼地问：“您要把吃剩的锅底打包吗？”
。
     标题:：残酷人生。
　　两个人在餐馆吃饭，桌上放着一杯热芥末。其中一个认为蔡末是甜的，于是舀了满满一勺放进嘴里，立即泪如泉涌。不过，他紧闭嘴巴，没说一句话。他的朋友迷惑不解：“怎么了？”
　　“我想起了我父亲，就在20年前的今天他上吊了。”
　　他的朋友安慰了他一番，也舀了满满一勺芥末放进嘴里，骤然，泪水如流。
　　第一位佯装地问：“怎么你也哭了？”
　　“我在想你父亲上吊的时候，你为什么不上吊？”第二个答道。
。
     标题:：美人效应。
　　罗马一家自助餐厅的老板想出一个赚小费的妙计。 
　　他请来一位非常漂亮的姑娘，坐在柜台边收钱，以便使男客们神魂颠倒，慷慨解囊。 
　　谁知那位姑娘上班后没过几天，就对老板说：“我想，我不如以前漂亮了。” 
　　老板忙问：“这是怎么回事呢？” 
　　“现在，所有的男客都在柜台边反复地数找给他们的零钱。” 。
     标题:：缺腿的龙虾。
　　饭馆里，一个顾客看着自己面前盘子里的一只龙虾，很不满意地嘟哝着：“这只龙虾怎么少了一只前腿？”
　　餐厅的服务员说：“恐怕是他打架的时候被打掉的。”
　　顾客摆了摆手：“去，把那只打胜的给我换来。” 。
     标题:：酒的度数。
　　房主用自制的烧酒招待一个在偏僻小镇度夏的丹麦人，喝过一杯后，丹麦人面色苍白，吃力地喘着气问道：“这酒多少度？”
　　“至于度数，”主人说，“我不知道。但是，喝一瓶酒可以打十二场架和搞一次凶杀……”
。
     标题:：语惊四座。
　　一个暴发资本家在一家豪华的餐馆设宴招待亲朋，庆贺一本万利。有人传说他曾吃过人，不过看他衣冠楚楚的模样，却又很难相信。一个侍者送上酒菜单，请他点酒点菜。他把手一挥，说：“先给我拿客人名单来！”话音刚落，餐厅里已空无一人。
。
     标题:：稀罕。
　　顾客：“天哪！怎么两瓶啤酒就值10元钱！难道这儿啤酒就这么稀罕？”
　　侍者：“不，先生！这儿稀罕的不是啤酒，而是顾客。”
。
     标题:：点菜。
　　一位客人在餐厅点菜时说：“我要两只煎蛋，一只要嫩得蛋黄会流出来，一只要老得像橡皮；咸肉煎好后要放凉了；面包要烤得又黑又脆，刀一碰上就碎；咖啡越淡越好，要半冷半热的……”
　　侍者表示为难：“先生，这些东西做起来可能有点困难。”
　　“不会吧，”客人说，“我昨天早上才在这里吃过。”
。
     标题:：酒量很大。
　　自以为酒量很大的杰克出差到一个小城，夜里去当地的酒吧喝酒。他掏出100美元往吧台上一拍：“我敢打赌，这里没有一个人能连续喝下20瓶啤酒！”酒吧里的当地人面面相觑，都不说话。一个小个子甚至站起来离开了酒吧。杰克洋洋得意，看着那人的背影说了句：“胆小鬼！”过了半小时，杰克听到有人问：“你打的赌还算数吗？”正是刚才离开酒吧的小个子。杰克疑惑地点了点头。那小个子向酒保要来20瓶啤酒，一口接一口喝得精光，眼都没眨一下。杰克愣了好一会才回过神来，把100美元放在那小个子的手里：“我想问一句，那半小时你都干嘛去了？”小个子很不好意思地解释说：“其实我也不清楚自己能不能做到，于是先到隔壁的另一间酒吧试了一次。
。
     标题:：祝词。
　　大腹便便的施密特先生决定独自在餐馆里迎接新年。他坐在餐厅角落里叫来了服务员，他说：“请你给我送上一高脚杯伏特加酒、一份肉饼，为了迎接新年，你最好能再送我一句美好的祝词。”
　　过了几分钟，服务员将酒和肉饼端到了施密特的面前。施密特问：“说吧，你送我的祝词是什么呢？”
　　服务员俯身对着他的耳朵轻声说：“别吃肉饼了，先生。”
。
     标题:：退我二十。
　　一个穷人去吃面，到店中问老板说：“清汤要钱吗？” 
　　老板说：“不用钱。” 
　　穷人说：“那我要一碗清汤。” 
　　老板当然不想端给他，便答复：“清汤一碗二十元。” 
　　穷人便说：“那来一碗汤面吧！顺便给我一个碗。” 
　　老板于是照做了，穷人便把汤倒入碗中，答复：“汤还你，退我二十元。” 。

     标题:幸运。
　　两个酒鬼在一起喝酒，其中一个说道:“我真倒霉，我的老婆拿走了我所有的财产跑了。”
　　另一个酒鬼说道:“老兄，你还是挺幸运的，我的老婆拿走了我所有的财产，但是她还不肯走！” 。
     标题:相见恨晚。
　　同事小王第一次把男朋友带回家。小伙子人不错，可有一个毛病DD见了酒就走不动，巧的是，未来岳父也是道中君子。吃饭时爷俩杯来盏去，越聊越投机，大有相见恨晚之意。一会儿，小伙子就喝趴下了。
　　送走男友，小王征询还在酒乡留恋的父亲：“您对他印象咋样？”父亲微睁醉眼，一伸大拇指：“实在！那……兄弟，真实在！”
。
     标题:常常醉酒。
　　大副在船上听到消息，说他妻子跟一个男人跑了，他十分难过，借酒消愁，一生第一次喝醉了。严格、不讲情面的船长在那天的航海日志上写道：大副今天喝醉了。第二天，大副酒醒了，觉得完全不值得为一个不忠的女人难过。他看到船长写的航海日志提出强烈抗议，说这个记录假如不加解释，会断送他的前程，因为这使人觉得他常常醉酒。但是船长坚持认为航海日志记得是事实，不能改动。
　　第二个星期轮到大副记航海日志了，在这个星期的最后一天，他写了这样一句话：船长今天没喝醉。 。
     标题:再准备一根绳子。
　　比利走进一家小酒馆，刚坐下，忽然看见柱子上绑着一个暴跳如雷的年轻人，他问老板：
　　“喂，这是怎么回事？”
　　“他喝醉了酒闹事。”老板回答。
　　比利端起酒杯想了想，觉得有理，说：
　　“老板，请你再准备一根绳子吧。” 。
     标题:谁把饭洒了？。
　　一日，老朋友多日不见到家一聚，中午席间多饮了几杯，又勉强吃了碗饭。
　　不久，酒力发作难忍，到卫生间连酒带饭全部倒出，因已醉忘记冲水。
　　而后，小儿如厕，看到满地狼籍，遂出来告状曰：“谁把饭洒在厕所里了？” 。
     标题:跳楼事件。
　　有一天，医院突然送来了四个重伤病人，两个腿部骨折，一个四肢都有不同程度的骨折，最严重的一个连脊椎都骨折了!
　　原来四人在家中喝酒，谈兴一上来，天南海北的一阵猛吹，结果都喝高了!有人提议说大家打打牌吧!可正巧家中无牌，于是一人立马站起来说"我去买牌来",然后就拉开窗户走了出去;另一人忙说"等会儿，我陪你一块去",也走了出去，第三个人一看不好，"那可是窗户啊，我去拉他们回来!",第四个连忙说"你一个人哪拉的动啊?!我也来吧!"
　　事后据目击者说，当天傍晚时分，突然就看到马路边的一栋居民楼里接二连三的跳出来四个人! 。
     标题:把 柄。
　　丈夫喝醉酒回家，蹑手蹑脚地摸进盥洗室，找来一些橡皮膏，对着镜子，往自己酒醉闹事留下的伤口上贴，然后悄悄爬上床。
　　第二天早上，他被妻子摇醒了。妻子叫嚷道：
　　“你说再不喝酒了，可仍说话不算数，昨日又喝醉酒了。你瞧，盥洗室里的镜子上，横七竖八地粘了多少橡皮膏？！” 。
     标题:酩酊大醉。
　　被控酒醉开车者的律师问的问题很中肯。逮捕被告的警员作证称，他索要驾驶执照时，被告在车上的手套箱里找了很久很久。 
　　“当时车里是不是很暗，手套箱里是不是塞了许多东西？”律师问。 
　　“是的。” 
　　“他摸索了大约多久？” 
　　“可能有5分钟。”警员道。 
　　“好，”师律道，“你是否为在又黑又乱的手套箱里找一小张纸而花费了时间非常奇怪？” 
　　“是的，”警员答，“当时他在我的警车上。” 。
     标题:把房子抓牢。
　　查尔斯喝得醉眼朦胧，深更半夜才回到家门口。他掏出钥匙，却怎么也对不准门锁。巡夜的警察见状，急忙上前问：“需要帮忙吗？”查尔斯大喜过望，赶快说：“请帮我把这房子抓牢，别让它乱晃动。” 。
     标题:一滴都没撒。
　　伊万：“昨天晚上，我带了5升啤酒回家，在楼梯上滑倒了！”
　　瓦西里：“那啤酒全洒了？”
　　“没有！我咬紧牙关闭紧觜，一滴也没损失！” 。
     标题:我不是本地人。
　　裴德是个酒鬼。有一次，他旅行到一个陌生的城市，晚上从酒店里出来，醉醺醺的，走路也东倒西歪。正当他站在马路中间等待问路时，又有一个酒鬼从对面过来，看样子比裴德喝得还多。他仿佛看到天上有什么奇怪的东西，问裴德：＂对不起！请问，天上是月亮还是太阳？＂裴德抬头望了望，然后摇摇头，说：＂对不起！我不知道，我也不是本地人。＂
　　 。
     标题:又上错车啦。
　　一个人喝醉了酒两次上错了公共汽车，第三次他总算上对了。车上遇见一位神甫，神甫看到这人喝的醉醺醺的样子，便不以为然的在胸前画着十字说:“荒于酒色，我的孩子，是通往地狱之路！” “怎么，难道我又上错车了？” 。
     标题:在我家里干什么。
　　某君好酒，一日在外喝的大醉，后拦一的士回家，刚好驾车的是一位女士，某君上车后，就混混糊糊的说了地方，过了一会，他就开始解领带，女司机以为是他喝酒后热的，就没在意，可是他居然在解衬衣的扣子，然后脱下就放在前排的椅子上，这是女司机就停下车，问某君：“你干什么啊？想非礼啊！”某君大惊说： 
　　“你是谁啊？在我家里干什么啊？我是有老婆的！” 
　　 。
     标题:裤子打不开。
　　有一个人到喝醉了酒到温泉池去泡温泉，结果把放裤子的柜子钥匙弄丢了。于是他穿着一条游泳裤醉醺醺的走到吧台，对服务小姐说：“小姐，对不起，我的裤子打不开了，怎么办呢？” 。
     标题:面 熟。
　　两个醉汉在路上走着，其中一个看到路边有一面镜子，便走过去捡了起来，对着镜子说：“这是怎么回事？这个人好面熟啊！！”他的同伴走了过来，说：“让我来看看！……笨蛋，你怎么连我都不认识了？” 
　　 。
     标题:跳楼事件。
　　有一天，医院突然送来了四个重伤病人，两个腿部骨折，一个四肢都有不同程度的骨折，最严重的一个连脊椎都骨折了!
　　原来四人在家中喝酒，谈兴一上来，天南海北的一阵猛吹，结果都喝高了!有人提议说大家打打牌吧!可正巧家中无牌，于是一人立马站起来说"我去买牌来",然后就拉开窗户走了出去;另一人忙说"等会儿，我陪你一块去",也走了出去，第三个人一看不好，"那可是窗户啊，我去拉他们回来!",第四个连忙说"你一个人哪拉的动啊?!我也来吧!"
　　事后据目击者说，当天傍晚时分，突然就看到马路边的一栋居民楼里接二连三的跳出来四个人! 。
     标题:脱在门外。
　　一天，一醉汉走出波特曼酒店，上了出租车，对司机说：“希尔顿饭店，8楼818房间。”
　　途中，司机发现醉汉把衣服一件一件全脱下了，便说：“先生，还没到你的房间呢!”
　　醉汉一听恼火了：“你为什么不早说呢?刚才我已经把皮鞋脱在门外了!
。
     标题:口气相同。
　　几杯酒一下肚，他飘飘欲仙地走到一位妇人身后挽起了她的胳膊：“请跳个舞。”
　　当妇人回头时，他说：“对不起，我以为你是我老婆。”
　　“我为她感到遗憾，”妇人生气道，“你是一个典型的不称职的丈夫。”
　　“真怪，”他吃惊道，“你甚至连说话口气也像我老婆。”
。
     标题:醉汉买花瓶。
　　一醉汉歪歪斜斜地走进一家商店要买一只花瓶。见柜台上有一倒扣的杯子，拿起来看了看，奇怪地说：这花瓶怎么没口？
　　将杯子翻过来看，又说：怎么连底儿也没有？！
。
     标题:注意前面。
　　甲乙两喝醉了酒，甲在开车看见前面有个转弯处，于是急着对乙说：“啊！注意前面有个转弯处。”
　　乙听后说：“这不是你在开车吗！” 。
     标题:醒酒的东西。
　　“我想我是喝多了，”老米对餐馆招待说，“给我拿点什么醒酒的东西来吧！”
　　“好的，”招待说，“我这就去拿账单！”
。
     标题:飞机燃料。
　　北方某军用机场有两个爱喝酒的维修工。一天，两人值夜班的时候酒瘾发作，可是身边没有带酒，附近又没有商店。
　　“我听说喷气式飞机的燃料和白酒一样，我们喝点儿吧。”一人建议道。
　　于是，两个人从喷气式飞机油箱取出燃料，喝了个酩酊大醉。
　　第二天，其中一人醒来，惊奇地发现跟往常喝酒不一样，他既没有头痛的感觉，又没有恶心的症状。
　　这时，电话铃响起，他拿起电话。
　　“喂！你没事儿吧！”是另一个维修工的声音。
　　“没事儿，别说，喷气式飞机燃料还真不错，我头也不疼，也不恶心。”
　　“我也是，不过……”
　　“不过什么？”
　　“你起来后放过屁吗？”
　　“没有。” 
　　“那你小心点儿，我现在在海南岛。” 。
     标题:回家。
　　两个朋友领到工资决定去喝酒。 
　　其中一人有些担心：“我的妻子很厉害，很可能不让我进家门。” 
　　“我喝醉了回家，先在门外把衣服脱光，再按门铃。当妻子打开门，我赶紧把衣服扔进屋里。她看到我一丝不挂，立刻让我进家门。“ 
　　第二天，两人相遇。 
　　“喂，昨天你妻子怎么对待你？“ 
　　“咳，别提了！”我走到门口，脱光衣服，门开了，我把衣服扔出手，这时听见门里传来声音：“请留意，现在关门。下一站是人民广场。”
。
     标题:醒酒的东西。
　　“我想我是喝多了，”老刘对招待说，“给我拿来点什么醒酒的东西吧。” 
　　“好的，”招待说，“我这就去拿帐单。” 。
     标题:常常醉酒。
　　大副在船上听到消息，说他妻子跟一个男人跑了，他十分难过，借酒消愁，一生第一次喝醉了。严格、不讲情面的船长在那天的航海日志上写道：大副今天喝醉了。第二天，大副酒醒了，觉得完全不值得为一个不忠的女人难过。他看到船长写的航海日志提出强烈抗议，说这个记录假如不加解释，会断送他的前程，因为这使人觉得他常常醉酒。但是船长坚持认为航海日志记得是事实，不能改动。
　　第二个星期轮到大副记航海日志了，在这个星期的最后一天，他写了这样一句话：船长今天没喝醉。 。
     标题:幸运。
　　两个酒鬼在一起喝酒，其中一个说道:“我真倒霉，我的老婆拿走了我所有的财产跑了。”
　　另一个酒鬼说道:“老兄，你还是挺幸运的，我的老婆拿走了我所有的财产，但是她还不肯走！” 。
     标题:醒酒的东西。
　　“我想我是喝多了，”老米对餐馆招待说，“给我拿点什么醒酒的东西来吧！”
　　“好的，”招待说，“我这就去拿账单！”
。
     标题:在我家里干什么。
　　某君好酒，一日在外喝的大醉，后拦一的士回家，刚好驾车的是一位女士，某君上车后，就混混糊糊的说了地方，过了一会，他就开始解领带，女司机以为是他喝酒后热的，就没在意，可是他居然在解衬衣的扣子，然后脱下就放在前排的椅子上，这是女司机就停下车，问某君：“你干什么啊？想非礼啊！”某君大惊说： 
　　“你是谁啊？在我家里干什么啊？我是有老婆的！” 
　　 。
     标题:注意前面。
　　甲乙两喝醉了酒，甲在开车看见前面有个转弯处，于是急着对乙说：“啊！注意前面有个转弯处。”
　　乙听后说：“这不是你在开车吗！” 。
     标题:一滴都没撒。
　　伊万：“昨天晚上，我带了5升啤酒回家，在楼梯上滑倒了！”
　　瓦西里：“那啤酒全洒了？”
　　“没有！我咬紧牙关闭紧觜，一滴也没损失！” 。
     标题:脱在门外。
　　一天，一醉汉走出波特曼酒店，上了出租车，对司机说：“希尔顿饭店，8楼818房间。”
　　途中，司机发现醉汉把衣服一件一件全脱下了，便说：“先生，还没到你的房间呢!”
　　醉汉一听恼火了：“你为什么不早说呢?刚才我已经把皮鞋脱在门外了!
。
     标题:醉汉买花瓶。
　　一醉汉歪歪斜斜地走进一家商店要买一只花瓶。见柜台上有一倒扣的杯子，拿起来看了看，奇怪地说：这花瓶怎么没口？
　　将杯子翻过来看，又说：怎么连底儿也没有？！
。
     标题:飞机燃料。
　　北方某军用机场有两个爱喝酒的维修工。一天，两人值夜班的时候酒瘾发作，可是身边没有带酒，附近又没有商店。
　　“我听说喷气式飞机的燃料和白酒一样，我们喝点儿吧。”一人建议道。
　　于是，两个人从喷气式飞机油箱取出燃料，喝了个酩酊大醉。
　　第二天，其中一人醒来，惊奇地发现跟往常喝酒不一样，他既没有头痛的感觉，又没有恶心的症状。
　　这时，电话铃响起，他拿起电话。
　　“喂！你没事儿吧！”是另一个维修工的声音。
　　“没事儿，别说，喷气式飞机燃料还真不错，我头也不疼，也不恶心。”
　　“我也是，不过……”
　　“不过什么？”
　　“你起来后放过屁吗？”
　　“没有。” 
　　“那你小心点儿，我现在在海南岛。” 。


     标题：决不收礼。
　　某承包商因为生意上的原因，准备用一辆新型、豪华的小轿车向一位议员行贿。 
　　这位议员却板起脸说：“先生，通常的行为准则以及我本人的基本荣誉感，都不允许我接受这样的礼物！” 
　　承包商说：“阁下，我很理解您所处的地位，这样吧，我以10美元的价格把这辆车卖给你。” 
　　议员考虑了片刻，断然答道：“既然如此，我就买两辆。” 。
     标题：意味深长的答复。
　　一位著名的政治活动家进行竞选活动，他在参观精神病院时，有事儿想从医院打个电话出去，但没有打成。他暴跳如雷，冲着女接线员叫嚷起来：“姑娘，你知道我是谁？” 
　　“不知道。”接线员答道，“但我知道，您是从哪儿打来的？” 。
     标题：日本人多惨……。
　　日本人刑法规定：从即日起男女一律不得穿内衣：
　　女人穿内衣以包屁罪逮捕，戴胸罩以包二奶罪判刑。男人穿短裤以私藏枪支弹药罪论处。 。
     标题：比基尼泳装。
　　一个动荡的南美国家传出一则故事。
　　一人问：“比基尼泳装和我们的政府有什么不同？”
　　答案是：“没有不同。每个人都想知道它维系的是什么，但每个人都希望它维系不住。” 。
     标题：台湾有救了。
　　某天，总统、五院院长...等大官一起参加一个会议，结果发生连环车祸，送至医院急救，记者们闻风赶至医院 .... 
　　稍久，医生出来了，记者忙着问：“医生！医生！总统有救吗？” 
　　医生沮丧的摇摇头说：“唉..总统没救了...” 
　　记者又问：“医生！医生！行政院长有救吗？” 
　　医生又沮丧的摇摇头说：“唉...也没救了...” 
　　记者就问：“那...到底谁有救？” 
　　医生精神一振说：“台湾有救了！” 。
     标题：谁的行业最古老。
　　三个人在争论一个问题：什么是世界上最古老的行业？ 
　　外科医师说：“圣经上曾提到，夏娃是亚当身上的一根肋骨所造成的，所以，我这一行可算是最古老的行业。” 
　　工程师说：“不对，开天辟地时，地球上曾有过六天的大混乱，重建的工作就得靠我们了。” 
　　政治家说：“你们有没有想过，这场大混乱是谁造成的？” 。
     标题：有一元例外。
　　大法官：“你一辈子偷东西，没有一元钱是光明磊落挣来的，对吗？” 
　　小偷：“不，有一元钱例外。上次选举，我投了你的票，得了一元钱。” 。
     标题：停电了。
　　看守安慰死刑犯：别怕，电流很强很快，没有痛苦的。
　　这时从刑场传来惨叫声。
　　死刑犯战战兢兢：什么声音？
　　看守：停电的时候你们不用蜡烛吗？
。
     标题：太太属牛。
　　有位衙门的官长过生日。他属下的官员听说他属鼠，便凑了一 些黄金，铸成一只老鼠送给他做寿礼。
　　这位官长一见，高兴地说：“你们知道吗？我家太太的生日也在眼前了，我太太是属牛的。 。
     标题：劫机事件。
　　据闻俄罗斯最近又发生了一起劫机事件。 
　　在一架莫斯科飞往巴库的班机上，一名青年男子突然掏出一把玩具手枪大喊：“劫机！我要劫机！我要和机长对话！！” 
　　机长赶紧战战兢兢的过来了，小心翼翼的说道：“先生，您有什么意见尽管说，您的要求我们都尽量满足，请您先放下枪好吗？这样以免伤及无辜……” 
　　劫匪歇斯底里的吼道：“不！我现在只要求这架飞机立即飞往巴库！！” 
　　机长不禁诧异的问道：“哦，先生，您听我说，本次航班本来就是飞往巴库的，您可以把枪放下来了。顺便问一句：您的精神没有问题吧？” 
　　劫匪勃然大怒道：“你胡说八道什么？！我很好！我已经乘坐你们这个航班三次了，第一次将我劫到了阿富汗！第二次又将我劫到了伊拉克！”他抑制不住内心的激动说，“这不昨天才将我送回来，这一次无论如何，我都要先劫啦DD我要回巴库！” 。
     标题：太不负责了。
　　欧洲某海湾，德海军的布雷艇每周一、三、五来布雷，英海军扫雷艇每周二、四、六来扫雷。有一天英国人厌烦了没去扫雷，想看看明天会发生什么事。结果第二天德军布雷艇撞中自己上次布下的水雷沉没。英国人把德国人救了上来，德军艇长破口大骂：“你们怎么能这样不负责任？这在我们海军里是绝不允许的。” 。
     标题：政治观点。
　　一位莫斯科公民丢了一只鹦鹉DD一只很会骂人的鹦鹉。天知道它会在外面乱说些什么呢？要是引起克格勃的注意那就槽了！
　　那位失主很是紧张，为了避免不必要的麻烦，他特地在一家有声誉的发行量很大的报纸上，刊登了这么一则广告：“遗失一只会说话的鹦鹉。特此郑重声明：本人不同意它的政治观点。” 。
     标题：分猪肉。
　　县政府办公室杀了头猪，给干部们分完肉后，准备把剩下的再分给几个领导，分成几堆后，主任让小荣写上块牌子，以免领导的司机们给拿错。过了一会，主任过去看，只见每一堆前都放着一块牌子，写着“万县长”、“牛县长”等等，便说：“这不行，一换牌子不就混了，你把分的东西在牌子上写清楚。”下班时，领导的司机们去领东西，一进办公室，只见东西在桌子上一字排开放，立着牌子，如同在展览，在猪头前，立着一块牌子：万县长的猪头；第二堆立着一块牌子：牛县长的蹄子；第三堆立着一块牌子：马县长的耳朵；最后一堆立着一块牌子：熊县长的下水。 。
     标题：收音机里的英语。
　　一个非洲酋长到伦敦访问，一群记者在机场截住了他。“早上好，酋长先生“，其中一人问道:“你的路途舒适吗?“酋长发出了一连串刺耳的声音--哄、哼、啊、吱、嘶嘶，然后用纯正的英语说道：“是的，非常地舒适。”“那么，您准备在这里待多久？”他发出了同样的一连串噪音，然后答：“大约三星期，我想。”
　　“酋长，告诉我，你是在哪学的这样流利的英语？”迷惑不解的记者问。又是一阵哄、吭、啊、吱、嘶嘶声，酋长说：“从短波收音机里。” 。
     标题：显然是新手。
　　美国人甲：“听说你们州长当选了？” 
　　美国人乙：“你会不知道，我们美国人对政客只有一句评语。”
　　“怎么说的？” 
　　“如果说一个政客是正直的话，那么，他显然是个新手。”
。
     标题：亚当和夏娃。
　　美术馆里有一幅描写亚当和夏娃的画。
　　一个英国人看了，说：“他们一定是英国人，男士有好吃的东西就和女士分享。”
　　一个法国人看了，说：“他们一定是法国人，情侣裸体散步。”
　　一个苏联人看了，说：“他们一定是苏联人，他们没有衣服，吃得很少，却还以为自己在天堂！”
。
     标题：请大笑。
　　一个美国中将到外国的一个兵营参观。末了，他在队前讲话。为了活跃气氛，他足足用了10分钟，讲了一个自认为很好笑的笑话。
　　轮到译员翻译了，他只用了三句话。在场的人无不捧腹大笑起来。
　　这个将军觉得美滋滋的。事后问译员：“这样长的笑话，你为什么三言两语使能说得清清楚楚？” 
　　“是这样的，将军，”译员有礼貌地回答，“你的笑话，我想并不那么容易使人领会其中的妙处，所以我只对他们说：‘刚才这位将军讲了一则妙趣横生的笑话，务请各位大笑一阵，以示友好！” 。
     标题：大臣会下蛋。
　　国王给10位大臣每人一个鸡蛋，吩咐他们明日带着蛋下水池，然后又召来阿布?纳瓦斯，向他和大臣们宣布：“明日各位要潜入水底，如谁拿不出鸡蛋来见我，就要受罚。”
　　次日，阿布?纳瓦斯在水池里四处寻找，也找不到鸡蛋，只听到其他大臣纷纷说“找到鸡蛋”并上了岸，才省悟国王是在设圈套整他。他灵机一动，学着公鸡打鸣上岸，他对国王说：“带蛋上来的都是母鸡，而我是公鸡。没有公鸡，母鸡怎能下蛋。”
。
     标题：实验的结果。
　　美国政治家查尔斯?爱迪生在竞选州长时，不想利用父亲（大发明家爱迪生）的声誉来抬高自己。在作自我介绍时这样解释说：
　　“我不想让人认为我是在利用爱迪生的名望。我宁愿让你们知道，我只不过是我的父亲早期实验的结果之一。”
。
     标题：三个旅客。
　　一位杂货商、一位银行家和一个政客在林子里迷了路。终于他们找到了一家农户，要求借宿过夜。 
　　农民说：“可以。但是我只有两个人的地方，另外一个人只能睡到牲口棚里，那里气味不好。”
　　 “我睡牲口棚。”银行家自告奋勇。 
　　半个小时后，有人敲门，门口站着银行家，他喘息着说：“我快要被熏死了。” “好吧，”
　　杂货商说，“我去牲口棚睡。” 过了一会儿，又是一阵敲门声。
　　“我能忍受腐烂食物发出的臭气，可你的牲口棚臭味更甚。”
　　杂货商抱怨说。 政客说：“你们两个真娇气，我去。” 
　　半个小时后又响起了敲门声。农民打开门，门口站着牲口棚里所有的牲畜。
。
     标题：自知之明。
　　威廉?F?巴克利是美国保守政界很有影响的人物，也是博学多才的编辑、作家。他反应敏捷，言辞犀利。
　　1965年，巴克利被推为保守派候选纽约市市长一职。实际上，他获胜的希望微乎其微，甚至巴克利本人也不怎么认真对待竞选。
　　其间，有位记者采访他，问道：“如果你被选为纽约市市长，你要采取的第一项措施是什么？”
　　巴克利回答说：“我将首先重新点一下选票，看看有没有弄错。”
。
     标题：论政治家。
　　一天，有人问英国首相丘吉尔，做个政治家要有什么条件。
　　丘吉尔回答说：“政治家要能预言明日、下月、来年及将来发生的一些事情。”
　　那个人又问：“假如到时候预言的事情未实现，那怎么办？”
　　丘吉尔说：“那就要再说出一个理由来。”
。
     标题：议员的午餐。
　　国会议员在饭店进午餐。饭店经理问他：“您喜欢刚上的这道菜吗？议员先生。”
　　“还可以。只是马铃薯在整个菜里占了绝对多数。”
。
     标题：县长的照片。
　　汪副县长下乡视察工作，为了表示自己深入群众，他来到猪圈旁。在猪群里他拍拍这头猪的脑袋，摸摸那头猪的脊背，很是认真的样子。这时，和他一起来的县宣传站的小若觉得这个镜头很珍贵，于是“咔嚓”拍了下来，并题名叫做“汪副县长和猪”，准备在县里的报纸上发表。
　　第二天，宣传站的站长看到了这张相片，觉得题目起的不好，于是给改成“猪和汪副县长”并送到了报社。
　　报社的编辑们看到了这张相片，认为这个题目也不好，于是又给改了。
　　第三天，报纸出版了，在正版上赫然醒目的是小若拍的那张相片，并且在下面写着：“左起第三位为汪副县长。”
。
     标题：金口难开。
　　由于柯立芝总统的沉默寡言，许多人便总是以和他多说话为荣耀。
　　在一次宴会上，坐在柯立芝身旁的一位夫人千方百计想使柯立芝和她多聊聊。她说柯立芝先生，我和别人打了个赌：我一定能从你口中引出三个以上的字眼来。”
　　“你输了！”柯立芝说道。
　　一次，一次社交界的知名女士与总统挨肩而坐，她滔滔不绝地高谈阔论，但总统依然一言不发她只得对总统说：“总统先生，您太沉默寡言了。今天，我一定得设法让您多说几句话，起码得超过两个字。”柯立芝总统咕哝着说：“徒劳。”
。
     标题：日本首相说英文。
　　日本首相森喜郎说话从来不经过脑子，老是说错话，倍受媒体挖苦，这使他6月25日在大选中差点落选，这里说的是森首相访美的故事。
　　大家都知道森首相的英文不灵光，去美国之前，新闻记者们觉得堂堂大日本帝国首相阁下，如果简单的英文招呼也不会说，未免令堂堂神之国日本过于丢人现眼，临急抱佛脚，集思广益道：还是这样吧，见面之后先伸出手，跟克林顿说“How are you?”克林顿一定会说：“I am fine, and you？”森首相回一句：“Me too！”，剩下的就交给翻译去处理好了。竟然有众记者如此厚爱，森首相大喜，在政府专用机上练习不辍，夜空中飞越太平洋，还听得到梦中的森喜朗在喃喃地苦练美式发音。
　　走上厚厚的红地毯，森的心中一阵狂喜，伸出双手，拿准了十成十的美音，出口的是什么竟然浑然不觉：“Who are you?”这时候他脸上的笑灿烂得融化了美利坚的天空。克林顿吃了一惊，不过他历大难而难不倒，８年总统也行将任满，作美国总统的如此磨练，使得他临危不惧，急智而答，正好讨好身边的夫人一把：“I’m Hilary’s Husband.”味道好极了！森首相仿佛看到华盛顿邮报、朝日新闻头版头条的赞美、TBS、ABC播音员的兴奋，从此人们会、永远忘掉那个说话不经过大脑的传说的。他微笑着、自豪地、骄傲地看了对面的希拉利一眼，然后冲克林顿点了点头，无比坚定地说：“Me too！！！” 。
     标题：相信运气。
　　有人问一位政治家：“你相信运气吗？”
　　政治家：“当然，要不然那些你所讨厌的混蛋怎么会得势呢？”
。
     标题：决不受礼。
　　某承包商因为生意上的原因，准备用一辆新型的豪华小轿车向一位议员行贿。这位议员却板起脸说：“先生，通常的行为准则以及我本人的基本荣誉感，都不允许我接受这样的礼物 ！”
　　承包商说：“阁下，我很理解您所处的地位。这样吧，我以10美元的价格把这辆车卖给你。”
　　议员考虑了片刻，断然答道：“既然如此，我就买两辆。”
。
     标题：议员的午餐。
　　国会议员在饭店进午餐。饭店经理问他：“您喜欢刚上的这道菜吗？议员先生。”
　　“还可以。只是马铃薯在整个菜里占了绝对多数。”
。
     标题：投票表决。
　　内阁总理病了。他在医院里接到一份慰问电：“议会祝你早日康复，187票赞成， 186票反对。”
。
     标题：脑袋没坏。
　　一位太太进了议会大厦，上楼梯时失足摔倒了。路过的首相殷勤地扶住了她。
　　“首相先生，叫我怎么感谢您呢？”
　　“下次大选投我的票就行了。”
　　“不，我只不过膝盖摔坏了，脑袋可没坏。”
。
     标题：肆无忌惮的政客。
　　两位老战士在谈论一个参加竞选的政客。
　　“嘿，这个蛊惑者真是个小丑。”其中一位老战士说，“他宣称准备流最后一滴血，而实际上他十分珍惜每一滴血。”
　　“嘿，你为什么这样说呢！”第二个老战士提出不同的意见，“你没听见他说，他在法国，经常呆在子弹最多的地方。确实是这样。”
　　“那么，请说具体些，这是在哪儿？”
　　“在哪儿？在中央军火库。”
。
     标题：儿子会做政客。
　　威尔逊先生决定做个小试验，看着儿子长大后会成为什么样的人。他在桌上放了三样东西：一张10元的钞票DD代表银行家；一本崭新的圣经DD代表教士；还有一瓶威士忌DD代表二流子。然后，他躲在窗帘后面偷看。
　　儿子吹着口哨进来了，一眼看见桌上的东西，连忙四下张望，证实室内无人后，先把钱对着亮处照了照，然后翻了翻新圣经，接着打开瓶塞闻了一下，随即敏捷地一把抄起三样东西，把钱塞进口袋，把酒瓶掖在胳肢窝下，两手捧住圣经，吹着口哨走了。
　　威尔逊不禁惊呼：“天哪！他要做政客了！”
。
     标题：显然是新手。
　　美国人甲：“听说你们州长当选了？”
　　美国人乙：“你会不知道？我们美国人对政客只有一句评语。”
　　美国人甲：“怎么说的？”
　　美国人乙：“如果说一个政客是正直的话，那么，他显然是个新手。”
。
     标题：两回事。
　　在芝加哥市议会选举期间，一个参加竞选的政客向食品商道：“我可以指望你的支持吗？”
　　“啊，很对不起，我已经答应支持别的候选人了，”
　　“嗳，这好办，”政客笑道：“在政治上答应和实行是两回事。”
　　“那么，先生。”食品商友好地说，“我很高兴地答应你。”
。
     标题：死神比我走得更快。
　　卡尼纽斯?莱维鲁斯只当了一天的执政官就逝世了。西塞罗对罗马共和国这一年迈而尊贵的官员的死深有感触，由此而联想到古罗马行政管理的日益衰颓。因而他常就莱维鲁斯的死借题发挥。有一次，他不无讽刺地说：“我们曾有一位始终保持警觉的执政官，在他的任期内连一觉都没睡过。”
　　但有人对西塞罗的态度不满，便反驳说，在莱维鲁斯生前，他连一次礼节性的拜访都不曾有过。
　　西塞罗对这一指责不以为然，他说：“谁说我没有拜访过他？我已经上路去拜访他了，不料，死神比我走得更快。” 。
     标题：请大笑。
　　一个美国中将到外国的一个兵营参观。末了，他在队前讲话。为了活跃气氛，他足足用了10分钟，讲了一个自认为很好笑的笑话。
　　轮到译员翻译了，他只用了三句话。在场的人无不捧腹大笑起来。
　　这个将军觉得美滋滋的。事后问译员：“这样长的笑话，你为什么三言两语使能说得清清楚楚？” 
　　“是这样的，将军，”译员有礼貌地回答，“你的笑话，我想并不那么容易使人领会其中的妙处，所以我只对他们说：‘刚才这位将军讲了一则妙趣横生的笑话，务请各位大笑一阵，以示友好！” 。
     标题：县长放屁。
　　某地一县长带着办公室主任出差，在火车上放了一个臭屁。说是办公室主任放的，办公室主任说：“自己没放。” 
　　县长很生气，回去把办公室主任免职了。
　　办公室主任不明白，问县长说自己又没有犯错误，为何免自己职？ 
　　县长说：“你屁大的事都不能揽，要你这个办公室主任有啥用？” 。
     标题：灾祸与不幸事故。
　　有人曾向英国政治家和作家本杰明?迪斯雷利请教：灾难与不幸事故有什么不同？
　　迪斯雷利就拿他的竞争对手作例解释说：“打个比方，格拉德斯通先生掉到河里，那就是灾祸。如果有人把他拉上岸来，那就是一起不幸事故了。”
。
     标题：投票表决。
　　内阁总理病了。他在医院里接到一份慰问电：“议会祝你早日康复，187票赞成， 186票反对。”
。
     标题：两回事。
　　在芝加哥市议会选举期间，一个参加竞选的政客向食品商道：“我可以指望你的支持吗？”
　　“啊，很对不起，我已经答应支持别的候选人了，”
　　“嗳，这好办，”政客笑道：“在政治上答应和实行是两回事。”
　　“那么，先生。”食品商友好地说，“我很高兴地答应你。”
。
     标题：明智的选择。
　　1888年，美国第23届总统竞选之日，候选人本杰明?哈里森（1833-1901年）很平静地在等候最终的结果。他的主要兴趣似乎在印第安那州。
　　印第安那州的竞选结果宣布时已经是晚上11点钟了，哈里森在此之前早已上床睡觉了。
　　第二天上午，一个夜里给他打过祝贺电话的朋友问他为什么睡这么早。哈里森解释说：“熬夜并不能改变结果。如果我当选，我知道我前面的路会很难走。所以不管怎么说，休息好不失为明智的选择。”
。
     标题：太太属牛。
　　有位衙门的官长过生日。他属下的官员听说他属鼠，便凑了一 些黄金，铸成一只老鼠送给他做寿礼。
　　这位官长一见，高兴地说：“你们知道吗？我家太太的生日也在眼前了，我太太是属牛的。 。
     标题：多嘴的法官。
　　弗雷德里克?埃德温?史密斯是英国律师和保守派政治家。
　　有一次，史密斯在一起由一个盲孩做原告的案子里做被告一方的律师。应诉法官想把小孩抱到一张椅子上，以便陪审员能看清他，而史密斯却考虑到这样会引起陪审员们的同情，他反对这样做：“尊敬的法官先生，为什么不领这小孩绕陪审台走一圈呢？”
　　法官指责这是不合理的建议。史密斯不客气地说：“我是在听不合理的建议前提下才这样说的。”
　　为了让对方不再纠缠，法官用了培根的一句话来对付年轻的律师：“年轻与谨慎是一对冤家。”
　　史密斯则反驳说：“尊敬的先生，培根也说过：‘多嘴的法官就像一根破音叉。’”
。
     标题：心脏。
　　约翰逊嘲笑共和党政敌说：
　　“有一位老人需要做心脏移植手术。有三颗心脏可供选择，第一颗是18岁运动员的，第二颗是19岁舞蹈家的，第三颗是75岁银行家的。这位病人询问银行家的政见，得知他是一位共和党人。了解这一点后，这位病人选择了银行家的心脏。
　　”移植手术相当成功。人们问他为什么他宁愿选择75岁老人的心脏，而不要充满生气的年轻人心脏，他说：‘我需要一颗我知道从未用过的心脏。’”
。
     标题：日本首相说英文。
　　日本首相森喜郎说话从来不经过脑子，老是说错话，倍受媒体挖苦，这使他6月25日在大选中差点落选，这里说的是森首相访美的故事。
　　大家都知道森首相的英文不灵光，去美国之前，新闻记者们觉得堂堂大日本帝国首相阁下，如果简单的英文招呼也不会说，未免令堂堂神之国日本过于丢人现眼，临急抱佛脚，集思广益道：还是这样吧，见面之后先伸出手，跟克林顿说“How are you?”克林顿一定会说：“I am fine, and you？”森首相回一句：“Me too！”，剩下的就交给翻译去处理好了。竟然有众记者如此厚爱，森首相大喜，在政府专用机上练习不辍，夜空中飞越太平洋，还听得到梦中的森喜朗在喃喃地苦练美式发音。
　　走上厚厚的红地毯，森的心中一阵狂喜，伸出双手，拿准了十成十的美音，出口的是什么竟然浑然不觉：“Who are you?”这时候他脸上的笑灿烂得融化了美利坚的天空。克林顿吃了一惊，不过他历大难而难不倒，８年总统也行将任满，作美国总统的如此磨练，使得他临危不惧，急智而答，正好讨好身边的夫人一把：“I’m Hilary’s Husband.”味道好极了！森首相仿佛看到华盛顿邮报、朝日新闻头版头条的赞美、TBS、ABC播音员的兴奋，从此人们会、永远忘掉那个说话不经过大脑的传说的。他微笑着、自豪地、骄傲地看了对面的希拉利一眼，然后冲克林顿点了点头，无比坚定地说：“Me too！！！” 。
     标题：分猪肉。
　　县政府办公室杀了头猪，给干部们分完肉后，准备把剩下的再分给几个领导，分成几堆后，主任让小荣写上块牌子，以免领导的司机们给拿错。过了一会，主任过去看，只见每一堆前都放着一块牌子，写着“万县长”、“牛县长”等等，便说：“这不行，一换牌子不就混了，你把分的东西在牌子上写清楚。”下班时，领导的司机们去领东西，一进办公室，只见东西在桌子上一字排开放，立着牌子，如同在展览，在猪头前，立着一块牌子：万县长的猪头；第二堆立着一块牌子：牛县长的蹄子；第三堆立着一块牌子：马县长的耳朵；最后一堆立着一块牌子：熊县长的下水。 。
     标题：日本人多惨……。
　　日本人刑法规定：从即日起男女一律不得穿内衣：
　　女人穿内衣以包屁罪逮捕，戴胸罩以包二奶罪判刑。男人穿短裤以私藏枪支弹药罪论处。 。
     标题：意味深长的答复。
　　一位著名的政治活动家进行竞选活动，他在参观精神病院时，有事儿想从医院打个电话出去，但没有打成。他暴跳如雷，冲着女接线员叫嚷起来：“姑娘，你知道我是谁？” 
　　“不知道。”接线员答道，“但我知道，您是从哪儿打来的？” 。
     标题：县长的照片。
　　汪副县长下乡视察工作，为了表示自己深入群众，他来到猪圈旁。在猪群里他拍拍这头猪的脑袋，摸摸那头猪的脊背，很是认真的样子。这时，和他一起来的县宣传站的小若觉得这个镜头很珍贵，于是“咔嚓”拍了下来，并题名叫做“汪副县长和猪”，准备在县里的报纸上发表。
　　第二天，宣传站的站长看到了这张相片，觉得题目起的不好，于是给改成“猪和汪副县长”并送到了报社。
　　报社的编辑们看到了这张相片，认为这个题目也不好，于是又给改了。
　　第三天，报纸出版了，在正版上赫然醒目的是小若拍的那张相片，并且在下面写着：“左起第三位为汪副县长。”
。
     标题：台湾有救了。
　　某天，总统、五院院长...等大官一起参加一个会议，结果发生连环车祸，送至医院急救，记者们闻风赶至医院 .... 
　　稍久，医生出来了，记者忙着问：“医生！医生！总统有救吗？” 
　　医生沮丧的摇摇头说：“唉..总统没救了...” 
　　记者又问：“医生！医生！行政院长有救吗？” 
　　医生又沮丧的摇摇头说：“唉...也没救了...” 
　　记者就问：“那...到底谁有救？” 
　　医生精神一振说：“台湾有救了！” 。
     标题：停电了。
　　看守安慰死刑犯：别怕，电流很强很快，没有痛苦的。
　　这时从刑场传来惨叫声。
　　死刑犯战战兢兢：什么声音？
　　看守：停电的时候你们不用蜡烛吗？
。
     标题：还等什么。
　　某日某国，某渡船缓缓离开码头。船上的乘客来自多个国家。船至河中船长发现由于超载,船就要倾覆了，既回不去又到不了，唯一的办法就是甩掉几个乘客。船长先找到一个日本人，告诉他船要沉了，唯一可以逃生的办法就是游过去，赖在船上就是死路一条。怕死的日本人逃生技术高超，立刻跳入水中。船长又找到一个德国人，告述他这是服从纪律的需要。德国人也跳下去了。船长又告诉法国人，你别怕，你跳水的姿势一定非常漂亮。虚荣心得到满足的法国人也跳下去了。到了苏联人，船长告诉他这是革命的需要。苏联人二话没说跳了下去。船长又找到一个美国人，美国人不干。船长说：“放心！你的船票中我们已经给你投了100万美元的保险。”美国人也跳了下去。最后，到台湾人，船长一踢他的屁股，喊到：“你给我跳下去？”台湾人问：“为什么？凭什么？”船长呵斥：“美国人都跳下去了你还等什么！”台湾人立刻跳入水中。
。
     标题：戒烟广告。
　　英国艺术家们为了宣传戒烟，悬赏征求最佳戒烟广告。 
　　最终获奖的是这样一个广告： 
　　画面上，两个男子在谈论找什么样的女朋友。 
　　其中一个人说：“千万不能找吸烟女子，因为你一吻她，就会觉得自己在吻一只旧烟缸。” 。
     标题：踩脚。
　　在商店里，小明踩着了一个外国留学生的脚。这个外国人憋了半天才用中文说道：“你的脚，放在我的脚上，而且还使劲！”
。
     标题：十全十美。
　　“乔?格罗夫是我喜欢的男人。”一个眼睛亮晶晶的女子对她母亲说，“他很优雅，他很英俊，他很潇洒，他很努力，他很有趣，他秀强壮，他很善良……”
　　“他已经结婚了。”母亲打断她说。
　　“拟议产没有十全十美的人。”
。
     标题：磨坊。
　　小王路过一个村子，看见一座高大房子，他站在那儿上下左右看个不停，对这个高大而又堂皇的建筑物赞叹不已。
　　正巧院子里走出一个管家，问小王道：“你在这儿看什么？”
　　小王答：“我在想，这么高大的建筑物是干什么用的？”
　　管家见小王衣衫破旧，就打趣说：“你见过吗？这是一座磨坊！”
　　小王说：“呀！这么大的磨坊，那磨坊里的驴子也一定很大啦！”
。
     标题：本是同根生。
　　今早，小芬和小文在吵架…
　　小芬：“你这只猪！”
　　小文：“哼！你才是猪咧！”
　　看不下去的老师说话了：“既然都是猪，就该和平相处。”
。
     标题：流行歌还真管用。
　　儿子今年5岁，自幼喜爱小动物，三个月前，我给他买了两只小花鼠，从此儿子一到家，就开始照料他的小宠物，肉饼、酸奶、水果、果冻……只要是他喜欢吃的和他能想到的美食，都一股脑地喂给小花鼠，如果小花鼠全部吃光，他就乐得手舞足蹈。
　　前几天，儿子从幼儿园一回到家，就大叫：“妈咪，快给我一匙大米。”我还在纳闷儿子这是要干什么，屋里传来儿子兴奋的大叫声：“妈咪，你快看，小花鼠把大米全吃了，原来老鼠真的最爱大米，难怪歌里唱‘老鼠爱大米’，以前我怎么没想到！” 。
     标题：不咬人。
　　一个摩登女郎带着她的爱犬去一家专门为宠物服务的理发店，事后付钱时，帐单上注明是100元。这个女郎吃惊地说道：“我本人在理发店也只需50元呀。”
　　“可是您不咬人，对吗？”店员彬彬有礼地答道。
。
     标题：一错再错。
　　某君赴宴迟到。匆忙入座后，一见烤乳猪就在面前，于是大为高兴地说；”还算好，我坐在乳猪的旁边。”
　　话刚出口，才发现身旁一位胖女士怒目相视，他急忙陪着笑脸说；“对不起，我是说那只烧好了的。”
。
     标题：录像。
　　一个劫匪闯进银行后，递给会计员一张条子，上面写着：
　　“混蛋，快把钱放在我的包里，不许动！”
　　会计把条子读了一遍，很镇静地在上面添了一行字，把它递了回去：“混蛋，把你领带拉整齐，他们正在替你录像。”
。
     标题：幸福。
　　一个A国人、一个B国人和一个C国人在一起讨论什么是幸福。
　　A国人说：“在你下班回家感到很疲乏时，你发现你的拖鞋鞋在炉子边烤得暖暖的，这就是幸福。”
　　B国人说：“你们国人就是缺乏浪漫气息。幸福嘛，就是你出差时邂逅一位年轻美貌的女郎，她既温柔又殷勤。你们痛痛快快地玩了一场，最后好聚好散。”
　　C国人说：“你们两位都错了。真正的幸福是，清晨4点在你睡得迷迷糊糊时听到敲门声。一打开门，秘密警察站在你面前，对你说：D先生，你被捕了。你说对不起，您要找的D先生住在隔壁。”
。
     标题：男人的教训。
　　“大人，”原告在法庭上说，“这个人同我一起生活了几天，答应同我结婚，可是后来他同别的女人结了婚。他使我的心都碎了，我请求赔偿一万美元。”她得到了钱。
　　接下来审理的是一位女人提出的伤人案，汽车司机把她撞倒，折断了她三根肋骨，只判给她275美元。
　　男人们，由此可以得出教训：别打碎女人们的心。
。
     标题：城乡差异。
　　两个美国大兵看着一个女孩用手抓住自己头上的帽子从身边走过。
　　“那个女孩子不是从乡下来的。”一个大兵说。
　　“何以见得？”
　　“当刮大风的时候，你马上可以区别乡下的女孩和城里的女孩。”
　　他继续说，“乡下的女孩会扯紧她的裙子，而城里的女孩就抓着她的帽子。”
。
     标题：绝食。
　　伦敦某大街一个杂技团表演节目：“关在箱子里的绝食男子。”
　　新闻记者采访绝食男子，问道：“你为什么要演这个节目？” 
　　那男人回答：“这也是混口饭吃！”
。
     标题：死鸭子能飞。
　　一个人常向人们吹嘘自己是位好猎手，并沾沾自喜地谈论自己的高明枪法。
　　一天，他同朋友去打猎。朋友指着河里一只野鸭子请他开枪，他瞄了一下就扣动了扳机，但没打中，野鸭子飞走了。朋友为他难为情，但他却毫不介意，反而对朋友说：“真怪！我还是第一次看到死鸭子能飞呢！”
。
     标题：我来付钱。
　　一名男子在某国办完事，买好了回国的飞机票，然后到邮局给妻子发电报。
　　他写好电文，交给一名女职呐喊。对方告诉他价钱后，他点了点自己所有换一，发现还差一些。
　　“把‘亲爱的’这几个字从电文中去掉吧，这样钱正好。”
　　“别这样，”那位女职员说着打开自己的手提包，掏出钱来，说，“我来为‘亲爱的’这几个字付钱好了，做妻子的极想从丈夫那儿得到这个字眼呢！”
。
     标题：针锋相对。
　　约翰喜欢留长发。他的一些朋友认为，那像是姑娘的头发。可是他们从来不拿这事开玩笑，因为约翰是一个浑身是劲的大个子，他认为拿他的头发开玩笑没有意思。
　　约翰每个月到理发店去两次，剪发、洗头。有一天理发师对他说：“你为什么不让我把头发剪去一大半，使头整齐些呢？我要是给你剪掉的话，没有人会认出你的，我敢肯定。”
　　约翰说：“你也许是对的DD可是我敢肯定，如果你把我的头发那样剪了的话，也没有人会认出你的。”
。
     标题：认识食物。
　　在森林里，一大群旅游者正围坐在一起野餐，恰巧护林员库克从这里路过。他肚子很饿，便向大家问了个好，坐下来，毫不客气地向食物伸过手去。
　　旅游者极为气愤，说：“喂，陌生人，你难道认识我们中间的哪一个吗？”
　　“那还用说。”库克抹抹嘴，然后指指地上的食物，“我认识它！”
。
     标题：小费。
　　在宾馆住了一星期的旅客，因为不断要付小费给开门人、餐厅侍役、衣帽间小姐，所以对这永无止境的小费制度恨之入骨。
　　有人敲门了。他问：“是谁？”
　　“先生，我是送电报来的。”
　　“从门下把电报塞进来吧。”他不愿再给小费了。
　　门外人迟疑了一会儿，说：“先生，我办不到。”
　　“怎么办不到？”
　　那死缠不休的侍役说：“先生，因为电报是放在盘子上的。”
。
     标题：奇怪的命令。
　　一天，一个旅行者骑着马赶路时，天下起雨来，浑身变得又湿又冷。后来他终于来到了县城的一家小客店。客店里挤满了人，使他无法接近火。这时他把客店老板喊出来说：
　　“拿点鱼去喂我的马。”
　　老板说：“马并不吃鱼呀！”
　　旅行者接着说：“不要紧，按吩咐你的去做。”
　　客店中的人群听到这奇怪的吩咐，都纷纷跑去看马吃鱼。这样整个房里只剩下了旅行者一个人，他在火旁边坐了下来，暖和自己。
　　当客店老板和那一群人回来时，老板说：“你的马不吃鱼。”
　　旅行者答道：“不要紧，把鱼放在桌子上，等我把衣服烤干了，我自己来吃。”
。
     标题：误会。
　　妻子喜欢长跑，但常有狗向她乱叫。丈夫只好在妻子跑步时骑着自行车尾随在后，手持一根木棍，以便打狗。
　　一天，一个司机看到这场景，看看前面跑着的妻子，又看看手持木棍在骑车的丈夫，不禁叫道：“这才是真正的虐待！”
。
     标题：职业特点。
　　三位科学家由伦敦去苏格兰参加会议，越过边境不久，发现了一只黑羊。
　　“真有意思，”天文学家谈论道，“苏格兰的羊都是黑的。”
　　“这样推断并不可靠，”物理学家应道，“我们只能得出这样的结论：在苏格兰有一些羊是黑色的。”
　　逻辑学家马上接着说：“我们真正有把握的只不过是：在苏格兰至少有一个地方有至少一只黑羊。”
。
     标题：感慨。
　　“真是不可思议！”上了年纪的哲学家感叹道：“当我还是20岁那个年龄时，我想的只是爱，可现在，我爱的只是想了。”
。
     标题：猫与肉。
　　莫比买了3斤肉，妻子做好后一人全吃光了。莫比按时回家让妻子拿吃的来，妻子说肉让猫吃光了。
　　莫比取秤称猫，正好3斤重，便问道：“如这3斤是肉，猫到哪儿去了？如这3斤是猫，那么肉又到哪儿去了？”
。
     标题：仅判一星期。
　　某人被指控酒后驾车，他在法庭上为自己辩护。
　　“我只是喝了些含有酒精的饮料，并没有像指控书上说的那样DD喝醉了。”
　　“是啊，正因为像你说的这样，我才没有判你七天监禁，而仅判处你关禁一星期。”法官笑着答道。
。
     标题：不用买单的秘诀。
　　两位专吃白食的朋友相遇在一起。
　　甲：“老兄！我总是看见你的衣袋里放满了旧信封啦，草纸啦，香烟壳啦，请问，这有什么用？”
　　乙：“我同朋友在一起吃东西，将吃完算账的时候，一面嘴里说：‘我来！我来！一面就从衣裳里拿这些旧信封啦，碎纸啦……一件一件拿出来，等到掏完的时候，朋友已经算过账付过钱了。”
　　甲：“我的方法和你不同。我吃起东西来，总是细细嚼碎，所以我同旁人吃东西的时候，总是最末一个吃完。这样既表示讲卫生，吃东西仔细，又不要做东。”
。
     标题：美国裸奔。
　　裸奔之风吹到老人公寓中，一天布朗太太对女友们说：“今天晚饭后你们到楼下大厅看我裸奔，我敢从大厅东边跑到西边，看看那些老头子说些什么。” 
　　老太太们好兴奋，到时候都聚在大厅看热闹。 
　　果然布朗太太一丝不挂从大厅东边跑到西边。但老头子们好像视而不见什么也没说。 
　　只有一个老头子摇摇头说：“布朗太太真是越来越不象话了。你们看她那一身衣服，也不烫一烫这么皱也敢穿出来。” 。
     标题：贴不牢。
　　某国总统为了提高自己的声望，决定发行一种上面印有自己的脸的邮票，发行了一个多月后，总统决定到邮局查看销售情形……
　　总统：“销售情形怎样啊？”
　　员工：“还不错……只不过有人常常抱怨贴不牢……”
　　总统：“怎么会呢？”
　　语毕，总统顺手抄起了一张邮票，在背面吐了一口口水，用力黏在一张纸上……
　　总统：“你看这不是贴得很牢吗？”
　　员工：“可是……大家都……大家都……把口水……吐在正面……”
。
     标题：他不懂英文。
　　一天小强去看电影，到了电影售票处，发现一个老外和售票小姐连说带比得好半天，就自告奋勇的上前做翻译，售票小姐说:“麻烦你告诉她，现在坐票售完。只剩下站票，如果要看要站着看。”小强转头就对老外说:“No Sit see,Stand see.If see stand see.”老外回答说:“sorry I don’t understand your English.”
　　小强就对售票小姐说:“哦，他说他不懂英文。”
。
     标题：互讽。
　　一位青年给刮脸刀生产厂家写了如下一封信：“各位先生，在这封信里我给贵厂寄去10
美元，购买你们大做广告宣传的刮脸刀，预先表示谢意。”
　　附言：“十分抱歉，忘了装10美元，但我完全相信，像你们这样注重信誉的厂家，同样也会把刮脸刀寄给我的。”
　　青年人接到这样的回答：“尊敬的先生，您寄来宝贵的订货信已收到，我们及时回复，并立即寄给您刮脸刀一把，希望您能喜欢。”
　　附言：“在匆忙中忘了装刮脸刀，但我们毫不怀疑，像您这样顾全脸面的人，可以暂时不使用它。”
。
     标题：人身保险。
　　勃拉温来到保险公司。
　　“我想参加人身保险。”
　　“好极了，先生。首先请您回答几个问题：您平时外出是坐汽车吗？您的司机已经为您开过几年车了？”
　　“我平时不坐汽车。”
　　“怎么？或许您骑摩托？”
　　“不骑。”
　　“骑自行车？”
　　“也不骑。”
　　“请原谅，先生，我们不能接纳您加入保险，要知道，步行的人实在是太危险了。”
。
     标题：无价面粉。
　　放假后，家里的食品储备消耗很快。昨天，我到超市“补充给养”时，看到有袋装面粉，我想家里的面快吃完了，于是挑了一袋。
　　到收银台交款时，收银员怎么也找不到面粉的价签。她让旁边的工作人员去查一下面粉的价钱。不久，工作人员回来了，说货架上没有这个牌子的面粉，并问我是从哪儿拿的。
　　按照我指的方向一路找去，工作人员转了一圈回来，对我说：“先生，难怪找不到标签，您把人家主食厨房做面包的面粉扛来了。” 。
     标题：喇叭和枪。
　　话说美国枪械没有严加管制。某个卖枪的因镇上治安太好而卖不出枪。终於他又兼卖另一样东西喇叭！某天，某人买了个喇叭结果第二天就有三、四人来买枪。後来他又卖出喇叭，第二天又有人来买枪。基於好奇心的驱使下，他问其中一位买枪的客人。
　　客人说∶我家对面那「狗娘养的」昨天吹了一天的喇叭，我全家都快受不了了！所以，我才来买枪……。
。
     标题：两者差异。
　　甲：“外交官与女人之间，有何差别？”
　　乙：“外交官说‘是’就是‘也许’；说‘也许’多半意味着‘不’；而直接说‘不’的就不是外交官了。相反，女人说‘不’就是‘也许’；说‘也许’多半意味着‘是’；而直接说‘是’的，就不是一个女人。”
。
     标题：女人心理。
　　一辆手推车在拥挤的街道上经过，许多在街上买东西的小姐太太不肯让路，推车人大叫：“当心身体！”无人理会。
　　他改叫：“当心碰脏衣服！”只有少数女人侧身让开。
　　他再大声叫道：“当心擦破尼龙丝袜！”女人全躲到人行道上去了。
。
     标题：捎衣进城。
　　林肯在斯普林菲尔德担任律师期间，有一天他步行到城里去。一辆汽车从他身后开车来时，他喊住驾驶员，问：“能不能行个方便，替我把这件大衣捎到城里去？”
　　“有什么不能呢？”驾驶员回答说，“可我怎么让你重新拿到大衣呢？”
　　“哦，这很简单，我打算裹在大衣里头。”
。
     标题：煎饼之谜。
　　南北朝时，一天北齐皇帝高祖对几个大臣说：“我出个谜语你们猜猜吧：“卒律葛答！”只有石动甬猜出来：“煎饼。”
　　原来“卒律葛答”是当时北方少数民族突厥语，译成汉语是“前火食并。”“前火”和“食并”正好组成“煎饼”二字。
　　高祖又让大臣们也出个谜。大伙还没制作出来，石动甬却说：“卒律葛答！”高祖没猜出来，问他是什么?石动甬说：“是煎饼。”
　　高祖说：“这是我刚才出过的谜，你怎么又重复出呢?”
　　石动甬谈谐地说：“我是趁你的煎饼锅还热，就跟着再做了一个。”高祖大笑。
。
     标题：女兵连。
　　XX国乃处于混乱时期，军队散漫之极，本国主席更是。。。
　　一日，某女上司到一女兵连巡查。
　　问到：“18岁处女站出来！”
　　没人应答。
　　又问到：“20岁处女站出来！” 
　　没人站出来。
　　问到：“25岁处女站出来！”
　　没人站出来。
　　。。。。。。
　　当问到：“50岁处女站出来！”
　　还是没人站出来。 
　　最后，她叹气一声道：“主席来过了。” 。
     标题：潜水考试。
　　马上要进行第一次下海潜水考试。
　　潜水学员：“我们怎样才能通过考试？”
　　教练：“活着回来。” 。
     标题：女性的地位。
　　在波斯湾战争前，一位女性解放者在科威特，她发现科威特的女性习惯性的走在男伴的后面五公尺。她发表文章攻击科特的大男人主义。最近她回到科威特，发现现在是男人走在女人的后面五公尺。
　　她非常兴奋地问一位女士：“真了不起，你们女性是怎样争取到你们的地位的？”
　　这位科威特女士说：“地雷！” 。
     标题：火车时刻表。
　　火车站挤满了过往旅客，可一列又一列的火车不是误点就是被取消。
　　终于，一位愤怒的旅客对本站职员说：“我们不明白火车为什么要印火车时刻表。”
　　车站职员说：“我也不知道，不过，要是不印时刻表，你就无法说出究竟误点多久了。”
。
     标题：买眼镜。
　　农夫看见那些读书看报的人都戴着眼镜，便决定也到眼镜店去买一副眼镜。
　　店主拿了一副眼镜给他，农夫戴上后，拿起一张报纸看起来，看了好一会儿，他说：
　　“这副眼镜不清楚，请另外拿一副吧！”
　　店主给他拿了五六副，但农夫不是说这副不管用，就是说那副不合适。他对店主说：
　　“先生，你这里到底有没有一副戴着能看报纸的眼镜？”
　　这时，店主才发现农夫是倒着拿报纸，便十分恼火地问他：
　　“你认识字吧？”
　　“识字？不先生。正因为不识字，我才买眼镜呀！如果我识字，买眼镜干啥？”
。
     标题：同事之间。
　　克劳斯和迪特在工地上工作。
　　克劳斯很懒，收工后不愿把篮子拿回去，就在篮子上面贴了个字条：“迪特，请把篮子提走，我把它忘了。”
　　迪特看到篮子后，也在篮子上贴了个字条：“克劳斯，你自己把它提走吧，我没看见它。”
。
     标题：愿望。
　　青年问一老者：“您已年近古稀，年轻时候的愿望都实现了吗？
　　老者：“年轻的时候，父亲责备我时总揪我的头发，当时我想，要是没有头发就好了。”
　　“今天，这个愿望算是实现了。”
。
     标题：心眼。
　　一天，一个男人到未婚妻家玩。晚上临走时下起了大雨，未婚妻劝他留下过夜，说完便去准备被褥。未婚妻准备就绪后却发现未婚夫不见了。
　　过了很久，全身淋得像只落汤鸡似的他回来了。未婚妻吃惊地问他去哪儿了，那位上气不接下气地回答：“我……我回家拿睡衣去了。”
。
     标题：一刻值千金。
　　某甲娶妻，大喜之日，贺客盈门，晚间闹房，请客皆以新娘能诗，必欲聆听。
　　新娘害羞，不肯吟诗，众客人不散。适至夜阑更深，新娘无奈，只得轻咳一声，展开樱桃口，朗诵一绝句：“谢天谢地谢诸君，我本无才哪会吟？曾记唐人诗一句，‘春宵一刻值千金’。”众客轰然而散。
。
     标题：改名。
　　希特勒上台后，一个市民到警察局户籍处请求改一个名字。警员说：“先生，在一般情况下，我们是不允许更改名字的。也许你有什么特殊的原因，可以告诉我你叫什么名字吗？”
　　“阿道夫?臭脚。”
　　“是的，问题很明白，这个名字要改的。那么，请问你想改一个什么名字？”
　　“莫尔茨?臭脚。”
。
     标题：形容词。
　　一个人写稿描写人物，喜欢用“棕色的头发像巧克力，桃红色的脸上嵌着一对芝麻色的眼睛”，“圆圆的鼻子，像个奶油小蛋糕”，“樱桃小口”，“鲜藕似的手臂”，等等。
　　半个月后，编辑部退稿了，并附有一张便笺：“今后写作，请在吃完饭以后……” 。
     标题：最危险的食物。
　　一位著名的营养学家在一次国际饮食会议上演讲时谈到人们的不健康饮食习惯。他说：“有一种食物是最危险的，根本不应该食用。人们食用那种食物后会引起痛苦、悲伤和疾病，不幸的是，许多人仍然在继续食用。”然后，他问听众：“谁能告诉我这种危险的食物是什么？” 
　　一位年长的男人举起手表示他知道答案。他站起来，痛苦地说：“结婚蛋糕。” 。
     标题：自动牙刷。
　　推销员向主妇推销自动牙刷：“你只要接上电源，放进口里，完全不用动手。价格贵一点，但方便极了！”他说得天共乱坠。
　　主妇有点心动，但嫌价钱太贵。推销员毫不犹豫地取出另一把外形与刚才那把一样的牙刷说：“这把也是自动的。它不但便宜，而且不用电，只需将它用手拿着，伸进嘴里，不停地摆动头部就可以了。”
。
     标题：装灯泡。
　　两个人在装灯泡，一个人踩在另一个人的肩膀上工作。上面的人把灯泡装上去后，便说：“好了，现在开始转圈吧。”
　　下面的人不明白，就问：“转圈干什么？”
　　上面的人不耐烦地说：“你这个人怎么这么笨！这灯泡是螺丝口的，你不转圈，我怎么能拧上呢？”
。
     标题：无师自通。
　　元旦放假，同事们探亲的探亲，会朋友的会朋友，出去玩的出去玩，惟独英国小伙斯蒂文无处可去。我和斯蒂文比较熟，建议他到我家去做客，享受一下中国式的家庭温暖。他二话没说就同意了。
　　我老妈这是第一次面对面地和老外接触，特别激动，用一口标准的河南话跟斯蒂文唠嗑儿。斯蒂文也不含糊，用一口流利的普通话跟老妈交谈。
　　两人聊得正起劲，突然老妈转过头来，笑着跟我说：“你说怪不怪，我从来没去过英国，居然听得懂这个老外的英语。”
。
     标题：再来一个呗。
　　餐厅客人向我招手了，我点了一下头，紧走几步迎上去。“来瓶啤酒。”客人说。
　　我从吧台拿了啤酒，问了一下，启开递给客人。刚要走，客人却说：“再来一个呗！”
　　顿时，我有一种被耍的感觉，怎么不直接说要两瓶！我勉强地笑了笑，从牙缝里挤出两个字：“好的！”然后又从吧台拿过来一瓶啤酒，不由分说把酒打开了。
　　谁知客人又说：“再来一个呗！”
　　“对不起先生，您也看见了，我真的很忙，请别开这种玩笑好不好。”我忍无可忍。
　　客人也急了：“我是说再来一个杯子，怎么半天没拿来……” 。
     标题：一条粗绳。
　　有一天，老李气冲冲地去找洗衣店老板，火冒三丈的说：
　　「你们自己标榜为洗衣大王，看看你们的杰作！」 
　　说着往桌上扔了一条很粗的绳子。 
　　老板看了看说：「先生，这粗绳很好啊！」 
　　「粗绳？」老李几乎要爆炸吼道：「我送洗的是条被单！」
。
     标题：给我一刀。
　　外国人学中文有一个大问题就是搞不清量词。比如中文“一把刀”英文里就是“a knife“，于是乎，一位外国仁兄一天正好要用刀，就对身边的人说了句：“给我一刀。” 。
     标题：牛奶广告。
　　一位牛奶商贴出了这样一则广告：“如果你连续1200个月每天都喝上一杯牛奶，你肯定能活100岁！”
。
     标题：需要服务吗。
　　半夜，采购员在旅馆的床上正翻来覆去睡不着，门外响起了敲门声，采购员打开门，一个花枝招展的女人问：先生，需要服务吗？ 
　　采购员急忙点头：要要，快进来，把衣服脱了。女人进了房间，脱去上衣，坐在床边，　　采购员说：你等一下，然后自己把被子一盖舒服的睡着了。 
　　女人等了半天，终于忍不住把采购员摇醒问：先生，你不是需要服务么？ 
　　采购员迷迷糊糊说：啊，你服务的很好呀，这儿的蚊子太多，全仗着你把它们吸引过去，我才能睡着觉，真太谢谢你了。 。
     标题：异想天开。
　　杰克住的楼对面是另外一栋住宅楼。一天，他正趴在阳台上看风景，却突然发现对面楼里一位漂亮女孩正隔着窗户拿着一条手绢向他挥动。杰克高兴极了，连忙也向对方挥挥手。
　　谁知，女孩又换到另外一个窗口继续向杰克挥动手绢。杰克心里简直乐开了花，跳着脚一个劲儿地向女孩挥动手臂。
　　直到最后，女孩走到楼层尽头的一个窗口再次向杰克挥手的时候，杰克才反应过来，原来她是在擦窗户。
。
     标题：总经理与服务员。
　　有一天，一个想订机票的客户很不满女服务员的态度。
　　于是客户打电话去向该公司的总经理抱怨。
　　客户：总经理啊，你知不知道你们的服务员态度很差啊！
　　总经理：应该不会吧。
　　客户：不然你自己假装是客户，打电话去就知道了。
　　总经理觉得这样也好，于是就打去了。
　　果然，那服务员态度真的很差，所以总经理生气了。
　　总经理：你知不知道我是谁啊？你敢这样讲话。
　　服务员：我怎么会知道啊。
　　总经理：全公司大大小小的事都是我在管，我是公司的总经理耶。
　　服务员：哦！原来你是总经理哦！那你知不知道我是谁。
　　总经理：不知道！
　　服务员：还好不知道！
　　于是服务员赶紧把电话挂上了。
。
     标题：贴不牢。
　　某国总统为了提高自己的声望，决定发行一种上面印有自己的脸的邮票，发行了一个多月后，总统决定到邮局查看销售情形……
　　总统：“销售情形怎样啊？”
　　员工：“还不错……只不过有人常常抱怨贴不牢……”
　　总统：“怎么会呢？”
　　语毕，总统顺手抄起了一张邮票，在背面吐了一口口水，用力黏在一张纸上……
　　总统：“你看这不是贴得很牢吗？”
　　员工：“可是……大家都……大家都……把口水……吐在正面……”
。
     标题：隔壁有个变态。
　　上个周末，我到一个博物馆去参观，一时人有三急，便跑到厕所里。
　　到了那里，我砰地一声把小间锁上，解开裤子，就准备方便。
　　突然，隔壁的小间里，传来了一个男人的问话：“喂，伙计，你好吗？”我通常是不在厕所和其他人搭话的，但是那天不知道怎的，就随口答道，“还好。”
　　正当我集中精力、全神贯注地要做我应当作的事情时，隔壁又发话了：“你待会儿想干些什么？”我觉得，这个老兄也友好过分了，哪有这样在厕所单间和人家套近乎的呢？也许他比较孤独吧？于是，我虽然不情愿，但还是回答他，“看完展览，就回家。”
　　“你待会儿可以到我这里来一下吗？”这下，我完全明白我遇上什么人了：要么是个变态的同性恋，要么是个神经病。
　　我再也忍受不了了，于是狠狠地回敬了他一句：“无聊！请你别再烦我了。”
　　隔壁的男人一言不发。我终于舒了一口气。对于这样的神经病，就必须严厉对待。
　　突然，隔壁又传来了话声：“对不起，大卫，我先关机了，待会儿再给你打过去。我这隔壁有个变态的人，总是在那答我的话……”
。
     标题：最危险的食物。
　　一位著名的营养学家在一次国际饮食会议上演讲时谈到人们的不健康饮食习惯。他说：“有一种食物是最危险的，根本不应该食用。人们食用那种食物后会引起痛苦、悲伤和疾病，不幸的是，许多人仍然在继续食用。”然后，他问听众：“谁能告诉我这种危险的食物是什么？” 
　　一位年长的男人举起手表示他知道答案。他站起来，痛苦地说：“结婚蛋糕。” 。
     标题：三个愿望。
　　一天，一艘远航船在海上出了事故，一个商人一个政客和一个酒鬼流落到荒岛上。他们捡到了一个漂流瓶，放出了一个魔鬼。魔鬼答应实现他们每人3个愿望。
　　商人说：“我要有花不完的钱，”他实现了，“我要有无数美女，”也实现了，“我要去世界上最富有的地方。”说完他就不见了。
　　政客说：“我要有强大的军队，我要统治全世界。”他的两个愿望都实现了。“我要回到我统治的世界。”说完他也不见了。
　　轮到酒鬼了，他迷迷糊糊地说：“我要一瓶白兰地。”酒鬼一口气就把它喝完了，尽兴地说：“再来一瓶。”刚喝两口，发现就只有他一人在，突然感觉很孤单，就说：“他们呢？把他们给我叫来一起喝。” 。
     标题：找金子。
　　寨子里有两个好吃懒做的人来向光加桑要金子。过了几天光加桑告诉他们，他不小心把金子丢在了山沟边，现在谁找着就归谁。
　　他们一起到丛林里，光加桑说：“树蓬遮着不好找，我们把树砍倒再找。”两懒汉跟着 他把大片草丛树杆都砍了，也没找到。他又建议烧掉枝叶，让金子露出来，可是金子仍 然没找到。这时他对两懒汉说：“朋友，既然烧好了地，金子也找不着，那不如播种撒些旱谷种。”两懒汉觉得有理，便跟着他撒谷、锄地、拔草。收获季节到了，光加桑指 着一箩箩金黄的谷子说：“朋友，金子今日找到罗！”
　　两个懒汉这才恍然大悟：丢失的金子原来是劳动果实呀！
　　自此后，他俩改掉了懒习气，手脚勤快起来！
。
     标题：吃寿酒。
　　财主过生日，通知穷人送寿礼。山精灵家穷，可他爹伯财主找麻烦，就让儿子把老母鸡 拿去换酒当寿礼。山精灵一盘算，用酒葫芦盛满水，在葫芦颈口处塞截木头，用蜡油封 住，再倒一小杯酒在上面做样子。
　　送过寿礼，别的穷人都走了，山精灵吆喝着让摆寿酒。财主怕失面子，只好端一杯酒和 一只鸡蛋放桌上说：“美美地吃吧，这是未来的老母鸡。”等过酒礼时，财主才发现上 了当。
　　不久，山精灵的爹满60岁，仡家穷人都来祝贺，财主空着手也来喝寿酒。山精灵端出大 碗冷水和一根竹扁担放在桌上说：“这是过去的鲜笋子，朱大爷美美地吃吧。” 。
     标题：单身女孩。
　　有一单身女孩，她的公寓正在重新装潢, 所以她问她的邻居能否在他家过夜，他同意了。那夜，当它们刚睡了十分钟，这女孩叫道：“邻居！邻居！你睡着了吗？” 
　　“还没有。”邻居回答。
　　“我好冷，睡不着，麻烦你帮我把窗子关上好吗？”女孩说。
　　邻居就起床把窗户关上， 十分钟後女孩又叫道：“邻居！邻居！你睡着了吗？”
　　“还没。”
　　“我好热，睡不着，麻烦你帮我把窗子打开好吗？”女孩说。
　　再一次邻居起床将窗户打开，十分钟後又来了：“邻居！邻居！你睡着了吗？我好冷，你能到衣橱帮我拿毛毯吗？”
　　“我有一更好的方法。”邻居说，“假装我们结婚了，好吗？”
　　“我非常喜欢这种方式！”女孩说。
　　“好吧！”邻居说，“你这个懒鬼，自己起床去拿吧！” 。
     标题：以假当真。
　　务农的叔叔进城来度假，初次到天象馆参观。他很起劲地对我说：“起初我看到那天幕和四周的小屋，好像我们坐在市中心广场看天一样。不多时，天色渐暗，简直和真的一模一样。弯弯的月亮出来了。说实话，我从来没见过比那个更逼真的月亮。天色又渐渐地更黑了。后来变成漆黑一片。群星出现，不瞒你说，和我所见过不知多少次的真星无异。”他摇摇头，似乎对眼前的奇景，惊异得说不出话。
　　我于是问他：“后来怎样？”
　　他如梦初醒地回答：“后来怎样？我睡着了。” 。
     标题：不用买单的秘诀。
　　两位专吃白食的朋友相遇在一起。
　　甲：“老兄！我总是看见你的衣袋里放满了旧信封啦，草纸啦，香烟壳啦，请问，这有什么用？”
　　乙：“我同朋友在一起吃东西，将吃完算账的时候，一面嘴里说：‘我来！我来！一面就从衣裳里拿这些旧信封啦，碎纸啦……一件一件拿出来，等到掏完的时候，朋友已经算过账付过钱了。”
　　甲：“我的方法和你不同。我吃起东西来，总是细细嚼碎，所以我同旁人吃东西的时候，总是最末一个吃完。这样既表示讲卫生，吃东西仔细，又不要做东。”
。
     标题：酒鬼儿子。
　　视酒如命的奥列格提着酒瓶回家来，正碰上严厉的父亲。他只好撒谎说：“这瓶酒是和伊万合买的，一半属于他。”
　　父亲怒道：“把另一半酒给我倒掉！”
　　奥列格说：“没法倒，我那一半在下面。”
　　父亲气得把酒瓶一把夺过来，扔出窗外。酒瓶碎了，酒流了一地，但奥列格还愣愣地望着窗外。父亲说：“这么冷的天，你还站在窗口干吗？”
　　奥列格答道：“等着酒冻了起来，好收回来喝！”
。
     标题：放大眼睛。
　　小玲进照相馆，问营业员：“我的照片可以放大吗？”
　　营业员接过底片，说：“可以。要放大多少？”
　　“别的不要，光眼睛放大一倍就行了。”
。
     标题：苦苦寻找。
　　某天，一位由北京郊区来的中学生在偌大的北京城里迷了路。他碰见了出门买菜的张大妈，就问她：“大娘，请问到东四十二条21号怎么走？”
　　张大妈仔细看了一下，认出了是去年问同样地址的小伙子，便惊奇地问他：“你怎么找了一年还没有找到东四十二条21号？”
。
     标题：一辈一个。
　　有个秀才养了个蠢儿子，却时时巴望他扬个好名。
　　一天，他得知有几个远客来访，就事先教儿子说：如果客人问起门前的树，就答：年成不好，卖了；如果人家问起屋后的大竹园，就说：兵荒马乱，糟蹋了；人家要是看见仓里的粮食，就告诉人家，这都是爹妈苦挣的；要是人家看见墙上的秀才凭证，就说，这不稀奇，我们家一辈一个。儿子那两天啥事都不做，把老子教的话一遍又一遍背得滚瓜烂熟。
　　客人来了。老子为了让儿子露才，就故意躲开，让他一个人待客。客人进门后问他父亲上哪里去了？儿子按顺序答：“年成不好，卖了。”客人一听，皱起眉头，又问：“你母亲呢？”儿子答：“兵荒马乱，糟蹋了。”客人见这个儿子净说些不照板的话，就望着堆牛粪叹息 道：“堆头不小，尽是粪尿！”那儿子忙接着说；“这都是我爹妈苦挣的。”客人实在憋不住了，说：“你怎么这么傻呢？！”秀才的儿子赶忙回答：“这不稀奇，我们家一辈一个。”
。
     标题：求婚记。
　　从前有一个有钱人非常的势利，他有一个女儿，他总认为：
　　“只有有钱人才有资格娶我的女儿。”
　　有一天，有三个男生上门求亲……
　　这个势利的人当然免不了要盘问一下他们的身价啦。
　　甲就说：“我有一千万元的存款。”
　　这个有钱人觉得很满意，但不知道后面两个会不会更有身价。
　　乙就说了：“我有三栋洋房，又是一家公司的老板。”
　　“似乎一个比一个有钱喔！！”有钱人心里想着。
　　只见第三个人穿得有一点寒酸，“他会有钱吗？”有钱人心里非常地怀疑。
　　可是，说不定他深藏不露喔！？
　　于是就问第三个人：“你又有什么呢？”
　　那第三个人有一点腼腆地说：“我有一个小孩……”
　　有钱人听了勃然大怒！都有小孩的人了还想娶我女儿，就要叫家里的人把这个臭小子赶出去，可是那第三个人却接着说：“那个小孩在令爱的肚子里……”
。
     标题：审美观念的区别。
　　问:清朝与唐朝审美观念有何不同?
　　答:清朝美人如林黛玉--"美人上马马不知"
　　唐朝美人如杨贵妃--"美人上马马不支" 。
     标题：惟我独肥。
　　某年除夕，一农家里已写好门联。一村干部突然登门，兜售春联、鞭炮。
　　推却不过，只得买下一副。
　　上联是：光荣门第三春景，下联是：革命人家乐事多。思之再三，贴在哪里都不合适，弃之又可惜，遂贴在猪圈上。加横批曰：惟我独肥。
。
     标题：女人心理。
　　一辆手推车在拥挤的街道上经过，许多在街上买东西的小姐太太不肯让路，推车人大叫：“当心身体！”无人理会。
　　他改叫：“当心碰脏衣服！”只有少数女人侧身让开。
　　他再大声叫道：“当心擦破尼龙丝袜！”女人全躲到人行道上去了。
。
     标题：警察和妓女。
　　某地经济比较发达，该地市长在介绍经验的大会上发言说：“我们的经济搞上去了，归结起来，一是靠警察，二是靠妓女。”
　　台下各地的领导听了哗然，以为该地是靠警察罚款和色情业搞活呢。纷纷表示也要回去办红灯区云云。
　　主持人急了，忙解释道：“大家千万不要误会了，刚才市长是用方言说的，他是说，一是靠政策，二是靠机遇！”
。
     标题：有财无貌。
　　“我可以给您介绍个对象，她有10万卢布的嫁妆。”
　　“您有她的照片吗？”
　　“从什么时候开始，10万卢布还需要附带一张照片？”
。
     标题：养鱼。
　　经理的办公室里养着一缸金鱼。
　　“不错，这真太美了。”记者对经理说，“可它们不会分散您的精力吗？”
　　“正相反，”经理笑道，“这里惟一开嘴却不向我要钱的，就是它们！”
。
     标题：保持谦虚。
　　一位颇有名气的哲学家在演讲结束后与学生交谈。
　　一个学生问：“您认为谁是当今最优秀的哲学家？”
　　哲学家答：“朋友，你使我面临两难的处境：一方面我的品格要求我谦虚，因而我不便说出这个名字；另一方面，我的品格要求我诚实，因而我又不得不说出这个名字。我这么解释，也许你已经想到了这个名字。如果你没有想错，那我要谢谢你让我保持了谦虚又拥有诚实。” 。
     标题：火车准点。
　　有一位年近花甲的男士，虽然讨厌电视，但他每星期六晚总要坐在电视机前面，以便观看周末播出的“大溪风光”。这个片里有一段美女脱衣服入溪戏水的情节。但当这位美如天仙的女子将要脱去最后的裤叉时，一列火车开过，把美女遮住了。
　　这位男士连续看了7个星期，每次都如此，他怒不可遏地指着电视骂道：“怎么这火车老是那么准时的？！”
。
     标题：结婚与离婚。
　　一个年轻人上班时总是邋邋遢遢的，经理有一天把他叫去，说：“我不知道你的婚姻状况。但是，我对你只有一个建议：如果你是单身汉，就请你结婚；如果你已经结婚，那就请你离婚。”
。
     标题：外表和智慧。
　　一个寡妇请一个年轻人猜她的年龄。
　　“太太，关于这个问题，我有种想法，只是我犹豫不决，从您的外表看，您要年轻10岁；从您的智慧看，您要大10岁。”
。
     标题：专家本色。
　　修理工应召去医生家修理电视机，发现那架电视机用了20年，已经破旧不堪了。医生用幽默的口吻说：“你开个处方吧。”
　　修理工对着电视机默默看了一阵，然后回答：“我看只能写验尸报告。”
。
     标题：业务员狗和经理狗。
　　有一个美国人因为生意上赚了钱，就想要去加拿大打猎，于是他来到了一家狩猎中心，且跟狩猎中心的主人租了一只猎犬，他问这只猎犬叫什么名字，狩猎中心的主人告诉他说，这只猎犬的名字叫做“业务员”。因为这只名叫“业务员”的狗会叫，会跑，而且看到猎物，穷追不舍，绝不放弃。结果几天下来，这个美国人真的大有所获，非常高兴地回家了。
　　过了几年，这个美国人又在生意上赚了钱，又想到加拿大打猎，于是他又来到了这家狩猎中心，同时他又向这个狩猎中心的主人要求租那只叫做“业务员”的狗，但是狩猎中心的主人告诉他说，这只叫做“业务员”的狗，因为业绩太好了，它现在升任“经理”，现在它只会在角落叫而已，其他什么都不会……
。
     标题：难怪。
　　舅舅：“小明这次历史考试考得怎么样？”
　　母亲：“很遗憾，成绩很不理想。可这也不能怪他，试题问的全是这可怜的孩子出生以前的事情。”
。
     标题：不安全。
　　两个小伙伴在一起对话。
　　一个说：“听说坐火车坐在中段车厢最安全，一旦发生事故，火车两头遭到的破坏最大。”
　　“傻瓜！如果把两头去掉了，你还会安全吗？”
。
     标题：爱情忠诚度。
　　天堂里有一间专门卖钟的商场，一次林肯的老婆前去卖钟。发现里面的钟有的走得很快，有的走得很慢。于是林肯的老婆问商场管理人员：“为什么会这样？” 
　　管理人员说：“这里的钟是代表天下每个女人的丈夫对自己的忠诚度的，如果她的丈夫很忠诚，那么那只钟就走得很慢；反之则走得很快。” 
　　于是，林肯的老婆问：“那请问一下林肯的那只钟在哪里呢？” 
　　管理人员说：“啊，那只钟我们已经搬到房间里当电风扇了！” 。
     标题：口误！。
　　第一个：
　　一小学生第一次参加学校的朗诵比赛，特别紧张，老师鼓励了老半天，手心还是冒汗。终于轮到她了。
　　小学生一咬牙，几步走到了台中央："老师们，同学们，我朗诵的题目是：红叶疯（枫）了......"~~?#￥**......
　　第二个：
　　还是一小学生，看到被老师点到念作文的同学，特别羡慕，总盼着老师也能让自己念一回。机会终于来了。
　　"某某，把你的作文给大家念一下！"
　　小学生"腾"地一下站起来："《我的老师》。老师，我多象你的妈妈......"：（
　　第三个：
　　这回是一个歌舞团的学艺不精的主持人。
　　一次演出，之前没好好准备就匆忙登台了。
　　演出依次进行。
　　轮到她报幕了："观众朋友们，下面请听犊（独）子笛奏......"（注："犊子"在东北方言里有骂人意）
　　观众倾倒一片?#￥-
　　第四个：
　　我家里在冬天经常把大葱栽在盆子里，以保持它的鲜嫩。
　　我妹妹过年回家看到了，欣喜地对我妈说："哎！妈，这粗真葱......"
　　我和我妈皆笑倒。
　　第五个：
　　有个我叫"大姑"的邻居，每天骑自行车上班。
　　一早，在门口碰到她，我微笑着客气了一句："上姑啊，大班......"
　　呸！......我当时恨不得把自己的舌头咬下来。
　　第六个：
　　某女同学，一天顾影自怜，忽转头对后面的人说："我的胸毛美不美？"
　　吓人一跳，又说："噢，我是想问我的眉毛凶不凶。"
　　第七个：
　　全体起立!奏国旗,升国歌...
　　第八个：
　　我带儿子去喂鸭子。他一边给鸭子撒面包屑一边追鸭子到处跑，我拿着他的苹果在后面追他（他不爱吃，我只能在他精神分散的时候伺机塞给他几口）。他不停地跑，我不停地喊他："过来吃一口苹果再追鸭子！"总是重复这一句，我终于大声喊出了口："过来吃一口鸭子......"然后很聪明地刹住了闸。
　　第九个：
　　记得上小学的时候，有片课文叫瀑布的，中间说到作者转过一座山见到一条瀑布垂在山间，我的一个女同学朗读的时候也是声情并茂的念：转过这座山，我惊呆了，一条破布挂在山上。。。
　　全班同学都惊呆了。
　　第十个：
　　还有一个从俄罗斯作家的小说摘来的课文里有一句是：这里的房子都是老爷（指有钱人）们的。
　　结果我的一个男同学朗读道：这里的房子都是老爷们儿的。话音一落，我们语文老师就疑惑地问他：那老娘们儿都住哪儿？
　　笑话论坛 。
     标题：偷吃“毒药”。
　　从前，有个和尚有一天忽然想到要吃蒸饼，就专门到寺外买来几十个蒸饼，还买了一瓶蜜，回房后就一人大吃起来。美美地吃过蒸饼以后，这和尚就将余下的蒸饼盛放在钵盂中，将蜜瓶藏在床下边。临外出的时候，这和尚特意吩咐弟子说：“好好地照看好我的蒸饼，不得少一个；床下那只瓶子中盛的是极厉害的毒药，人若吃了，必死无疑。” 
　　这和尚离开后，他的弟子就用蒸饼蘸着蜜大吃起来，到最后仅剩下两个蒸饼。
　　和尚外出回来，向弟子索要蒸饼和蜜瓶时，见此情景，大声责怪说：“你竟敢偷吃我的东西？”那弟子装作十分害怕的样子，小声地说：“您走以后，我闻到蒸饼的香气，实在馋得忍不住，就拿过来吃了。心里又害怕您回来责怪，所以就又吃光了瓶中的毒药，希望能尽 快死掉，谁想至今还平安活着？” 
　　和尚气得浑身哆嗦，愤愤地说：“造孽啊，造孽啊！竟吃光了我的蒸饼，吃光了我的蒸饼！”那弟子故意装着糊涂，连忙用手把剩下的两只蒸饼从钵盂里拿出来，三口两口就吃光了。他抹抹嘴向和尚报告说：“师父啊，我刚才就是这样吃光的。”和尚气得从床上跳下来大叫不已，那弟子慌慌张张地逃走了。 。
     标题：销售经理。
　　据说有一天，Microsoft，Lotus，Novell三家公司的销售经理相约比试枪法。首先上场的是Microsoft。他一口气灌下两瓶嘉士伯，随手一扬，两个瓶子飞上天空，只听“乒！乒！”两声枪响，瓶子被打得粉碎，“NT遍地开花，Sales轻松写意！”
　　Lotus销售经理也不示弱，两瓶XO下肚，轩尼诗曲线玲珑的瓶子也在两声枪响中打得粉碎。“群件所向披靡，莲花开遍全球！”
　　压轴出场的Novell销售经理在郁闷地喝了两瓶二锅头后，疲惫不堪地抛起两个瓶子，颤颤微微地举起枪，两枪响过，Microsoft和Lotus的销售经理应声倒下。
　　Novell的销售经理这才缓缓地吐出一句话：“没有竞争对手的生活是一种幸福。”
。
     标题：一磅糖。
　　某食品店收到顾客退回的一磅糖，并附有一张纸条，上面写道：“作为食用，含沙太多，盖房子吧，沙子不够。”
。
     标题：开演之后。
　　“孩子，你迟到了，”电影院看门人对晚来的小明说，“电影早就开演了，我不能放你进去。”
　　“您只要把门开一点小缝，”小明恳求道，“我悄悄地进去，不会影响别人。”
　　“不行，”看门人十分紧张，“只要开一点小缝，观众就会挤出来跑掉！”
。
     标题：观画。
　　一位画家举办个人画展。一位贵妇人来到展室，站在一幅画前面端详好久，她说：“我要是能认识画的作者，那有多好啊！”站在一旁的画家走过来说：“夫人，我就是作者。”贵妇人说：“这幅画太妙了！你能告诉我，给画里的这位小姐做裙子的裁缝是谁？”
。
     标题：巧治上司。
　　一个开发公司的两名职员正发牢骚。甲说：“经理真的可恶，天天想办法整我们，今天他鼻青脸种，一副狼狈的相来上班，真是活该！” 
　　乙说：“果然不出我所，今天终于挨他老婆的整。” 
　　甲说：“你怎么知道他是挨了他老婆的整。” 
　　乙说：“因为每次他都无端地指责我，我就寄张女人照片给他老婆。” 。
     标题：唯一的短处。
　　雇主问求职的年轻人：“你吸烟吗？”
　　年轻人坚决地回答：“不！”
　　“饮酒吗？”
　　“不！”
　　“好赌吗？”
　　“不！”
　　“爱玩吗？”
　　“不！”
　　“那么你一点也没有短处吗？”雇主惊奇地说．
　　“嗯，有的．我唯一的短处是最喜欢撒谎．”
。
     标题：省力省油。
　　“难道自行车比汽车还好吗？”妻子问丈夫。
　　“当然，下坡可省力了。”
　　“那上坡呢？”
　　“上坡能省油！”
。
     标题：应 变。
　　舞台上，在击毙敌人的一刹那，手枪竟没有响。再次射击时，仍无声音。合下的观众哗然。演员一时不知所措，他慌乱地抬起脚，朝敌人狠狠踢去。扮演敌人的演员却很老练，只见他慢慢地倒在了地上，然后吃力地抬起了头，用微弱的声音说道：“他的靴子……原来有毒，我……真的不行了……” 。
     标题：结婚与离婚。
　　一个年轻人上班时总是邋邋遢遢的，经理有一天把他叫去，说：“我不知道你的婚姻状况。但是，我对你只有一个建议：如果你是单身汉，就请你结婚；如果你已经结婚，那就请你离婚。”
。
     标题：想做男人的女生。
　　如果我变成男人，我就爽了 
　　第一件事就是去买一瓶章光101倒在胳肢窝里，拼命长毛 
　　长得浓浓秘密青青翠翠的我就光着膀子到处乱走~~~~ 
　　见一个人就挥一下手~~~~~ 
　　就算膀子后来脱臼了偶也要弄个棍子支起来 
　　这才像男人嘛~~~ 
　　哪像女生整天夹着胳膊走路，活像童养媳~~ 
　　接着就去超市，把各种各样花里胡哨的泡面面面俱到的买齐了 
　　再也不怕在超市大包小包买吃的不好意思付钱了 
　　重见天日啊~~~~~~ 
　　还要添上火腿肠咸鸭蛋茶叶蛋麻辣泡菜等等云云， 
　　还有，付钱的时候千万不能忘了轻薄一下超市装袋子的小妹~~ 
　　pp啊~~~~ 
　　偶就铁下心肠吃他三天三夜的泡面~~~~~~呼噜呼噜~~~~~~~哗啦哗啦~~~~~~， 
　　怎么爽怎么吃，怎么吓人怎么吃~~~~ 
　　吃爽了偶就光着膀子挺着肚子站在阳台上，呼呼 
　　看见ppmm就打嗝 
　　不要太爽哦~~~~ 
　　偶可以穿着内裤在宿舍玩游戏 
　　也可以不穿内裤套条破裤子去上课 
　　可以不洗袜子，脏了晒晒，紫外线天然消毒~~~~纯天然无污染~~~健康新概念~~~ 
　　很可能也不洗内裤，几条裤子轮着穿， 
　　红的脏了换绿的，绿的脏了换黑的~~~~只要不穿透明的~~~ 
　　一轮穿完了，反个里外接着穿~~~~~~ 
　　穿完了，再反里外继续穿~~~~~ 
　　上课偶就做蹲在最后一排， 
　　死劲抠脚丫，死劲和哥们吹ac米兰和尤文图斯 
　　偶要把各大小球星的脚丫长度精确到微米背的滥熟~~~~ 
　　哪个哥们要记错了，偶们非的用千分尺量量清楚咯~~ 
　　这可是人命关天的事情啊~~~不能开玩笑的哦~~~ 
　　脚好，胃口就好，踢嘛嘛棒，吃嘛嘛香~~~~~ 
　　偶要是变成男人肯定是个帅哥， 
　　肯定狂受女孩欢迎呢 
　　那偶要矜持点，ppmm都可以交往，偶也会很大方很有分度 
　　但偶要守身如玉， 
　　等到有一天，在校园的某个拐弯处， 
　　遇到一个如百合般脱尘遗世的女孩， 
　　偶就会用偶得下半辈子来保护她的这份纯真 
　　为了她偶可以牺牲色相 
　　搬校或毕业帮mm卖东西的时候 
　　偶就当众宣布，为了帮偶mm卖掉东西~~~~~， 
　　有人买一件东东偶就脱一件衣服！！！！~~~~ 
　　偶就穿上十件外套十件t恤~~~~~~ 
　　最重要的是要把从s,m,l,xl,xxl,xxxl的内裤各穿十条~~~ 
　　偶就不信偶保不住偶得玉体~~~~ 。
     标题：最佳选择。
　　一位到伦敦去游览的美国女人，到一家供给美国男子作游伴的事务所去，那所里的人告诉她有美国的北方人，也有南方人，随她选择，她问北方人与南方人有什么不同？他们告诉她说，南方人举止优雅，善献殷勤，而北方人则口才流利，富于浪漫性。 
　　“那么，”她说，“我要一个最靠近北方的南方人。” 。
     标题：潘光旦。
　　1940年，潘光旦(1899一1967年)教授在西南联大任教务长，他同时研究优生学与心理学。当时云南多鼠，潘教授深受其苦，只好张夹设笼进行捕捉。一日捕得硕鼠10多只，便斩头剥皮，弃其内脏，然后洗净切成块状，请夫人做成莱。
　　夫人皱眉问道：“我们伙食虽不算好，也常有鱼有肉，今天为何叫我做这苦差事?”
　　潘光旦解释道：“我这是为了学术研究，请你一定要帮助我。”夫人无奈，只好勉为其难。夫人一向善于治撰，煮熟后果然甘香扑鼻。教授大喜，随即邀来共同研究心理学的同事和学生数人，诡称偶获野味，欲与诸位分享。
　　鼠肉端上桌来，潘先生带头大嚼，众宴客亦举着共食。然而咀嚼再三，竟不辨是何动物。一客问道：“此肉细嫩，味道鲜美，但不知是何野味?”
　　潘光旦笑答道： “鼠肉。”
　　此二字一出，想再吃一块的忽然停住了筷子，嘴里正在咀嚼的吐了出来，还有紧锁双眉、喉痒欲吐的，潘光旦一再保证，其中绝无有害健康的物质，并以身作则，继续食用。但无任他怎么劝诱，直至餐毕，终无问津者。潘教授大笑道：“我又在心理学上得一证明。”
。
     标题：解渴。
　　斯克尔顿是位著名诗人。一次，他去赴宴，酒喝多了回不了寓所。于是，他住进了一家小客店。半夜，他渴得厉害，大喊伙计要水，但没人应他，他又喊自己的马夫，马夫也不在。
　　“怎么办呢？这样下去可不行！”他灵机一动，大喊道：“救火啊！救火啊！”顿时，全店乱成一团，所有的人都起来了。他继续喊叫，不一会儿马夫和伙计便拿着蜡烛冲了进来：“火在哪里，怎么看不到呢？”
　　“在这，”斯克尔顿指着自己的喉咙，“火在这里面，快给我端水来，浇灭它！” 。
     标题：合适的时间。
　　法官：“你竟敢在大白天闯进人家行窃！” 
　　被告：“您前次审判我时，也是这么气愤地说：‘你竟敢在深更半夜潜入民宅行窃！请问法官，我该什么时候工作合适呢？” 。
     标题：三老对吹。
　　有三个老人相遇在一起，有人问起他们的年龄。
　　一个老人吹起牛来：“我岁数有多大已很难记清了，只记得我年少时曾和盘古（神话传说中开天辟地的神人）有过交情。” 
　　另一个老人不甘示弱，说：“大海每次变成田畴时，我就记下一个筹码，现在我的筹码已经放满了10间屋子了。” 
　　最后一个老人捻了捻胡须，慢条斯理他说：“我每年所吃的仙桃，桃核都扔到了昆仑山下，如今，都已堆得和昆仑山一般高了！” 。
     标题：扫盲。
　　上级指示“五一”前要在全省彻底消灭文盲，可到了“五一”前两天，伊万急匆匆跑到村苏维埃报告说，他还不认识字呢！
　　村苏维埃主席一听，跳脚骂起来：“你说什么？狗娘养的！你怎么还是个文盲呢？还那么自在！只剩两天了，你知道吗？”
　　伊万解释说：“我脑袋笨，不好使。”
　　主席说：“你让我怎么办？现在一个文盲都没有了，就剩下你一个了，你这是有意破坏！快去找扫盲小组，求求他们，也许他们能在两天里把你教会。至少把元音字母给你讲讲。”
　　伊万说：“元音字母我认得。干吗每次都教这个！头都疼了。”
　　“什么，什么？你认得？也许你还能写自己的名字吧？”
　　“那可不！名字当然会写。”
　　“快回去！你也想当文盲？你这狗娘养的！我看你还可以教书呢！”
。
     标题：讨面包。
　　阿凡提从阿克谢希尔回到自己的故乡去。他饿极了，可是身上没带钱。他在集市上转来转去，看见面包房刚从炉子里取出来的新鲜面包还在冒热气，令人欣喜的香味像麝香似地朝四面发散。他对坐在角落里的面包师说：“听我说，老爷爷，这是你的面包吗？”
　　面包师安静地回答：“是我的！”
　　阿凡提又焦急地问道：“我亲爱的！难道说这些面包统统是你的吗？”
　　面包师说：“嗨，你干吗这么罗唆个没完？是的，这些都是我的。”
　　阿凡提殷勤地说：“那你为什么要看着呢？既然如此，那就吃呗！”
。
     标题：提醒时间。
　　有个人去拜访他的朋友，而他的朋友却不在，只有朋友的太太在。
　　朋友的太太又很漂亮，于是乎他起了邪心，而朋友的太太发觉了。
　　于是就和这位友人说：“我先生一小时就回来了哦！”
　　友人吓得说：“我什么都没做，请你原谅我！”
　　那位太太就说：“我没怪你啊，我只是提醒你时间。”
。
     标题：谦虚。
　　甲：“前天我看到一篇来稿，写稿人很谦虚。”
　　乙：“他信上怎么说？”
　　甲：“欢迎编辑贱卖大砍大删，大改大动，只要三个字不改就行。”
　　乙：“哪三个字？”
　　甲：“他的名字。”
。
     标题：王霸蛋。
　　MIKE开了家起名公司，据说由他起名的公司都发达了，一时间名声大噪，生意倒也兴隆。有家皮蛋销路不好，厂长就找上门，要MIKE为他们的皮蛋起个好名字。
　　MIKE想了想，说道：现在市面上流行的无非是“王”字和“霸”字，比如“画王”、“花王”、“视王”、“彩霸”还有什么“面霸”的，对了！MIKE一拍大腿叫道：不如你们的皮蛋就叫“王霸蛋”吧！
。
     标题：乞丐。
　　路边站着一戴着墨镜的乞丐：
　　“老太太，行行好，我眼睛什么也看不见。”
　　“你眼睛看不见，又怎么会知道我是老太太？”
　　“哦，对不起，我只是替我瞎子的朋友换个班而已。”
　　“你朋友呢？”老太太好奇地问。
　　“他去看电影了。”
。
     标题：奇特鸡。
　　一个舞蹈家对一个下里巴人夸耀：“你的本事没我强，你做金鸡独立这一招式的时间不能比我长。”
　　下里巴人回答：“是的，但任何一只鸡都比你强！”
。
     标题：男人的想法。
　　某大学农学专业的高材生密勒暑假回到家乡，邻居的一位太太想养鸡致富，便来请教他。密勒根据那位太太提供的鸡舍、鸡食等各种数据，告诉她养30只左右母鸡和一两只公鸡较为合适。
　　暑假结果时，密勒想去看看自己的“设想”被实施得如何。但他在鸡舍前看呆了。里边除了30只母鸡外，还有30只大公鸡。“太太，养30只母鸡，只要一两只公鸡就够了。公鸡太多，又不能下蛋，反而浪费粮食。”
　　“你是说，让一两只公鸡占有那么多母鸡？”邻居太太涨红着脸说。
　　“是的。”
　　“这只是你们男人的想法，我不干！”
。
     标题：宠物侵权。
　　根据最新的外电报导，美国某计算机公司已经对日本电子宠物的制造公司提出5400万美金的侵权诉讼。微软公司宣称，电子宠物侵犯了该公司的知识产权。
　　法院判决：“一种需要持续、甚至每小时都必须留意否则就会死亡的软件，这不是和Windows95很像吗？所以这很明显是一种侵犯了该技术的行为。”
。
     标题：理发。
　　一个男人带着小亮走进了理发店。
　　“您是要理发还是刮脸？”理发师问。
　　“都要。”他坐上了理发椅。
　　理完发后，他从椅子上站起来说：
　　“再给我的孩子剪剪发吧。我出去买张报纸。”
　　一个小时过去了，那个男人还没有回来。理发师等得不耐烦了，对小亮喊起来：
　　“你的爸爸到底是去哪儿啦？”
　　“那不是我的爸爸，”小亮回答，“那是个我并不认识的叔叔。刚才在街上，他说，他要带我去一个免费理发的地方。”
。
     标题：关于诗歌。
　　甲：“诗歌到底是诗还是歌？”
　　乙：“当然不是诗而是歌。”
　　甲：“为什么？”
　　乙：“这还不清楚，难道汽车是汽而不是车？”
。
     标题：美国狗屎。
　　Q：全美国狗屎最多的地方在哪？
　　A：在人们的嘴?
。
     标题：砸生意的。
　　前几天，同事小赵花30元买了辆二手自行车。刚骑了一天，后胎就瘪了，推到单位对过儿的修车摊儿去修。修好后刚骑两天，前胎又爆了，于是小赵又去了修车摊儿。一看外胎都裂了，师傅给换了条新外胎。一天后，他又找师傅换了闸线，两天后，他又换了闸皮……
　　昨天，他骑车出外办事，短短三站地的路掉了10次链子。当他再次光顾修车摊儿时，师傅哭丧着脸，一边作揖一边说：“哥们儿，求您了，你到别的地方去修吧，我给你掏钱行不？你整天来找我，别人还以为我手太潮，连着几天都没人敢来我这儿修车了……”
。
     标题：算命。
　　阿珠：你相信星座算命吗？
　　阿花：我们处女座的人，不是随便就会相信星座算命的！
。
     标题：城乡差异。
　　两个美国大兵看着一个女孩用手抓住自己头上的帽子从身边走过。
　　“那个女孩子不是从乡下来的。”一个大兵说。
　　“何以见得？”
　　“当刮大风的时候，你马上可以区别乡下的女孩和城里的女孩。”
　　他继续说，“乡下的女孩会扯紧她的裙子，而城里的女孩就抓着她的帽子。”
。
     标题：婚宴妙语。
　　在结婚宴席上，人们一定要新郎回答为什么爱上了新娘。
　　他说：“我不知道，这也可能铸造下大错。当初我只是爱上了她的酒窝，因为我贪杯；可我现在要同她整个人结婚！”
。
     标题：突然出现的爱情。
　　昨天一个人到超市购物，突然一位少妇非常亲切地站在我面前，我一时手足无措。令人惊奇的是，该女士一下子喊出了我的姓名，并自我介绍说是我初中同学。
　　说实话，我脑子里一团糨糊，因为她的变化太大了，我一时还真对不上号。于是我一边开动大脑搜索，一边不失礼貌地跟她搭话。结果，竟然鬼使神差地说出这样一句：“谢谢你，这么长时间了，你还爱着我呢……”
。
     标题：非常需要。
　　一位年迈的太太到商场选购食品，售货小姐向她推荐一种新型果汁： 
　　“太太，它最有益于上了年纪的人，既不含防腐剂，又不加任何人造色素。” 
　　“问题是，到了我这样的年纪，最需要的恰恰就是这两种东西。”老妇人厉声回答。 。
     标题：不让游泳。
　　小华星期天到湖里游泳。一个男青年连忙过来阻止她：“姑娘，请你赶快出来，你不能在湖里游泳！”
　　“难道这里禁止游泳吗？”
　　“那倒不是。”
　　“你是怕我淹死？”小华又问道。
　　“也不是。”
　　“那到底是为什么呢？”小华不耐烦了。
　　“嘘，轻点！”男青年轻声说道，“我是怕你把鳄鱼给吵醒了。”
。
     标题：一定会来。
　　星期天，小明帮父母看店卖鞋。
　　顾客：“这双鞋10块钱，我只带了5块，先付给你。我把鞋拿回去，明天再来付5块钱。”
　　小明：“好，你拿去好了，先生！”
　　顾客走后，父亲责怪小明。
　　小明胸有成竹地说：“您放心，他明天一定会来的。”
　　父亲：“你怎么知道？”
　　小明：“他拿去的鞋，两只都是左脚的。”
。
     标题：都尝一遍。
　　药剂师走进邻居一个书店里，从书架上拿下一本书，问道：“这本书有趣吗？”
　　“不知道，没读过。”
　　“你怎么能卖自己没读过书呢？”
　　“难道你能把你房子里的药都尝一遍吗？”
。
     标题：以德报德。
　　布朗夫人屋后有个小菜园，春天她种了些蔬菜。她管得十分仔细，到了夏天菜长得非常喜人。
　　一天晚上，布朗夫人看着她的菜说：“明天我要摘菜，那样我们就有菜吃了。”
　　可是第二天一清早，她的儿子跑进厨房嚷道：“妈妈，妈妈！快来！邻居的鸭子正在菜园里吃我们的菜哪！”
　　布朗夫人跑出去，从早到晚 已经迟了！所有的蔬菜全都被吃光了！布朗夫人哭了起来，邻居感到歉疚，可是蔬菜是无可挽回了。
　　圣诞节前几天，邻居给布朗夫人拿来一包东西。包里是一只上好的肥鸭，上面有一张纸条写着：“享用你的蔬菜吧！”
。
     标题：夫人的理解。
　　一位夫人到画商那儿去，想买一幅静物画。她挑来挑去，终于挑了一幅画着一束花、一碟火腿和一个面包圈的画。
　　“要多少钱？”她问道。
　　“50元，这可是非常便宜的了。”
　　“可是，我前两天看见一幅画，跟它几乎一模一样，才要30元。”
　　“那它一定画得很不好。”画商很肯定地说。
　　“不，它比这幅好多了。”
　　“为什么？”
　　“它那个碟子里的火腿比这一幅要多得多。”
。
     标题：女人的年龄。
　　某名女年过四十，有人问她年纪多大，她嫣然笑着说：“我过两朵花带着个花蕾。”
　　听的人不解，一再追问，名女只是说：“人说‘姑娘十八一朵花’，我是三朵花还没有全开。”
。
     标题：男女有别。
　　甲：“女人可真占尽了便宜，瘦的人家称赞她是‘苗条’，胖的是‘丰满’，高的是‘修长’，矮的是‘小巧玲珑’。”
　　乙：“可不是吗？简直无一不是美。男子呢？”
　　甲：“男人瘦的是‘排骨’，胖的是‘肥猪’，高的是‘竹竿’，矮的是‘老鼠’。”
。
     标题：看的方式。
　　“男人和女人看橱窗的方式，有什么不同？”
　　“很简单，女人看物品，男人看物价！”
。
     标题：人类先有男人。
　　甲：你可知道，人类先有男人还是先有女人？
　　乙：先有男人。
　　甲：根据什么？
　　乙：这都不知道，我们的男人称先生，不就是一个铁证吗？ 。
     标题：女友如裤子。
　　男士A：“我女友离开了我，我不想活了。”
　　男士B安慰道：“女人如衣服，想脱就脱，有什么大不了的？”
　　正好男士B的妻子听到了，怒道：“什么？你给我再说一次。”
　　男士B赶忙陪笑，“我的好太太，我是说女人是裤子，怎么能随便脱呢？” 。
     标题：说谎兄弟。
　　从前有一对人人厌恶的说谎兄弟。
　　一次，兄对弟说：“你我得跳下清水河中，洗去谎言，才能做人。”于是哥哥暗里在怀中揣上一片牛肉后，先跳人水中，不大工夫，爬上岸来，嘴里嚼着什么。
　　弟弟间道：“哥哥，你吃什么呀？”
　　哥哥道：“我刚才到了水府，正碰上龙王设宴做寿，赏我一片牛脯。”
　　弟弟赶紧投入水中，不想碰在石上，碰得头破血流。哥哥问什么缘故，弟弟告诉他说，“你饱我受苦，冤我偷牛脯：说谎招恶报，当头劈一斧。” 。
     标题：稀罕。
　　盼子心切的包氏夫妇喜获麟儿，他们用尽心思，要为儿子取个出众的名字，最后决定叫他做“稀罕”。
　　稀罕的童年很幸福，但他讨厌这个名字，后来长大成人、结婚生子、事业非常成功，还是讨厌他的名字，最后年老卧病，垂危时他央求妻子道：“请你千万别把‘稀罕’两字刻在墓碑上，就叫我包氏好了。”
　　他死后，妻子按照他的遗愿没有把他的名字刻在碑上，可是只刻“包氏”二字好象过于简单，她想让人知道他是个多么好的丈夫，于是在“包氏”之下刻了两行小字：他结婚以后，从来未看过别的女人一眼。现在，不论谁经过他的墓前，都会说一声：“稀罕！”
。
     标题：BP机。
　　大街上熙熙攘攘，忽然有BP机响，众人驻足，皆不是自己。
　　正疑惑间。
　　但见一捡纸老妪撩起破棉袄，露出一汉显BP机，赫然写着：公园有纸，速打的来。
。
     标题：任君选择。
　　邻居的狗生了一窝小狗。
　　邻居的丈夫非常讨厌这些小狗，想把它们卖了，但就是卖不掉。邻居的丈夫敦促道：“快登广告将小狗卖了，它们不走我就走！”
　　于是登了下面的广告：“我的先生说小狗不走他就走。小狗肥胖可爱，血统纯正。先生则肥胖粗鲁，血统不纯。两者任君选择。”
。
     标题：无字天书。
　　老张身体不适去看医生，医生诊断后，只在处方单上画了一个大大的“！”让他交给护士。老张很不安，心想：“我以为是小毛病，怎么医生打了惊叹号，难道我病得很重吗？”便请教护士。
　　护士淡淡地答道：“没什么，打点滴。”
。
     标题：阿B的中指。
　　一日我与好友阿B登山。行至半山腰处，阿B忽感腹痛难忍，欲大便。急找一僻静树丛蹲下如厕。完事后却发现无便纸，央我去寻。走遍方圆千米仅获一片泛黄之旧报纸。无奈，阿B只能将就，赶紧擦拭。旧纸甚脆易破，阿B用力过猛，中指洞穿报纸而入其肛门，染若干粪便，恶心！！！！阿B猛甩其手，不料染便手指击中身旁树干，十指连心，痛澈心脾，阿B忙将受伤中指放入口中吮吸............................呸!呸!!!!!!!!!!!! 。
     标题：没错。
　　安夫人定购了一打鸡蛋，但送给她的只有10只，于是她去找商店的主人。 
　　“我早上不是定了一打鸡蛋吗？”她问。“是的。”店主回答说。 
　　“但你们只给了我10只。” 
　　“哦，对了，其中有两只是坏的，我们替你扔掉了。” 。
     标题：同事之间。
　　克劳斯和迪特在工地上工作。
　　克劳斯很懒，收工后不愿把篮子拿回去，就在篮子上面贴了个字条：“迪特，请把篮子提走，我把它忘了。”
　　迪特看到篮子后，也在篮子上贴了个字条：“克劳斯，你自己把它提走吧，我没看见它。”
。
     标题：说过了头。
　　小泉花了整个上午时间，凭着三寸不烂之舌，在她的循循诱导下，客户对她推荐的汽车很满意。客户想检测完制冷设备后就进行交易。 
　　当小泉启动汽车的冷气时，她洋洋得意地对客户说：对吗？这车的冷气很强劲，某市曾发生此类车的冷气冻死人事件…… 
　　客户未等她说完，连逃带跑就走了。 。
     标题：减轻负担。
　　法官：“被告，你确认你一直在帮助自己的夫人干家务活吗？”
　　被告：“是的，大人！”
　　法官：“能举个例子吗？”
　　被告：“比方说吧，为减轻她退酒瓶的负担，我整天都蹲在酒馆里。”
。
     标题：女友如裤子。
　　男士A：“我女友离开了我，我不想活了。”
　　男士B安慰道：“女人如衣服，想脱就脱，有什么大不了的？”
　　正好男士B的妻子听到了，怒道：“什么？你给我再说一次。”
　　男士B赶忙陪笑，“我的好太太，我是说女人是裤子，怎么能随便脱呢？” 。
     标题：狗跑掉了。
　　“我的好邻居，我的狗跑掉了，为这事我简直伤心死了。”
　　“请原谅，要知道你的妻子出走时，你并没大惊小怪，为什么你现在这样激动呢？”
　　“那是因为，我妻子脖子上并没有3枚国际展览会的奖牌了。”
。
     标题：宠物。
　　一男子怀抱一只大猩猩走进酒吧。“这是我刚买的宠物，”他解释道，“我们没有小孩，所以它像我们家人一样，同桌吃饭，跟我和妻子同床睡觉。”
　　“可是那气味……”有人问。
　　“噢，像我们一样，它也会慢慢习惯的。”
。
     标题：为我所用。
　　一只大象对一只小老鼠说：“你无疑是我见到的最小、最无用的东西！”
　　“请再说一遍，让我把它记下来。”老鼠说，“我要讲给我认识的一只跳蚤听！”
。
     标题：男人的借口。
　　在公共汽车上，一个男子看到邻座一位女子的脚上穿着一对非常好看的丝袜，羡慕地问道：“真对不起，请问你穿的丝袜是什么牌子？我想买一双给我妻子。”
　　那女子诧异地打量了他一番后说：“我劝你还是不要买吧！”
　　男子急着问：“那为什么呢？”
　　“如果穿上这种丝袜，便什么男人都会找借口和你妻子搭讪的。”
。
     标题：针锋相对。
　　数年前，有个美国太太在英国旅行。有一次坐火车，她走进了一间吸烟室，里边正有个英国绅士坐着在抽烟斗。美国太太静静地坐了一会儿，希望这个英国绅士会自觉地停止抽烟。不久，她就开始打喷嚏和咳嗽，竭力向这位英国绅士表示她对吸烟的极端厌恶。
　　最后，当看到这个英国人丝毫不理她的暗示，也根本不打算放下烟斗时，美国太太说话了：“如果你是一位绅士的话，当有位夫人走进这节车厢后，你就不该再抽烟。”
　　“如果你是一位夫人的话，”英国绅士回答说，“当有位绅士坐在这里抽烟时，你就不该走进这节车厢来。”
。
     标题：劝告。
　　仆人对自己主人的邻居说：“汉斯先生让我代他向您问候。他让我转告您，为了不致影响您的休息，他已经打死了他那只心爱的狼狗。”
　　“请向汉斯先生表达我的谢意，”邻居说，“并代我劝告他，千万可别再干出毒死亲生女儿或砸坏她的钢琴一类的事情来。”
。
     标题：冠冕堂皇。
　　一位老绅士对公证人口授自己临终遗嘱，声音低得勉强可以听见：
　　“凡是在我这里工作20年以上的人，我答应给他一万美元。”
　　“这真了不起！多么慷慨啊！”公证人感叹道。
　　“不，完全不是那么回事。”垂危的老绅士嘟哝道，“要知道，没有一个人在我这儿留够一年以上的。可是把这登到报纸上，多么冠冕堂皇啊。”
。
     标题：东北大秧歌。
　　父子两人围着收音机欣赏音乐。儿子说：“莫扎特的小夜曲就是棒！”
　　父亲说：“哪儿啦，这是贝多芬的交响乐！”父子俩争论了起来。
　　音乐播放完毕，播音员说：“刚才大家听到的是东北大秧歌……
。
     标题：一概不理。
　　司机：“喂，先生，你没看见那张‘请勿吸烟’的宣传标语吗？”
　　乘客（香烟在手）：“看到了，可是边上还有‘请穿XXX牌胸罩’的广告，难道我也要穿吗？干脆一概不理。”
。
     标题：扫墓。
　　美国人祭扫墓地，只供鲜花一束，而中国人往往喜欢上些供品。
　　于是美国人嘲笑中国人：“你们准备了这么多东西，墓中的人什么时候出来吃呀？”
　　中国人回答说：“当你们墓中的人出来赏花的时候，我们墓中的人就出来吃了。”
。
     标题：父女对话。
　　公共汽车上,一个不到六岁的女儿很认真地对她的爸爸说
　　DD爸爸.我不想死
　　DD好的,只要爸爸不死,就保证你不死
　　DD可是爸爸会死吗?
　　DD只要爷爷奶奶活着,他们会保证爸爸也不死
　　DD可是爷爷奶奶会死吗?
　　DD那是他们的爸爸妈妈的事了,爸爸可管不了.......
　　小女孩楞了神,爸爸刚深吸一口气,还没有来得及为刚才的急中生智自得,问题又来了:
　　DD爸爸,叫妈妈给我生个小弟弟吧
　　DD要弟弟干什么?
　　DD有人陪我玩啊.
　　DD那你跟你妈妈说说吧.
　　DD妈妈说要我跟你说.
　　DD要弟弟干什么,爸爸穷,养不起他.
　　DD可是我就是想要个小弟弟啊.
　　DD那......你可要想好了,他可要跟你一起吃苹果巧克力,还要一起喝可乐雪碧.
　　DD可以啊,你买两份.我们一人吃一份.
　　DD什么,都说了爸爸穷了,你要把你的一份分给他一半.
　　DD那......那我还是不要小弟弟了吧。
　　说到这里,爸爸脑门上开始见汗,从女儿手里拿过可乐瓶子,刚想喝一口,女儿又说话了:
　　DD爸爸,我不想生孩子.
　　DD哦......啊?......为什么呀?
　　DD生孩子多疼啊.
　　DD你怎么知道的?
　　DD电视里演的,都是疼得直哭啊.
　　DD哦......只要你不想生就行,你不同意就没人能叫你生孩子.
　　DD可是我们班程程说,不管想不想,都得生孩子.
　　DD你信他说的干什么?
　　DD爸爸,程程说了,他长大以后要跟我结婚……
　　爸爸喝了一半的可乐全吐出来了,满车的人都笑坏了......老天,这是小孩子吗???? 。
     标题：你先脱还是我脱？。
　　男：「你先脱, 等你脱完我再脱。」
　　女：「我脱的比较慢, 还是你先脱好了。」
　　男：「那这样子吧! 节省时间我们一起脱。」
　　女：「这怎么好意思呢？」
　　男：「没关系啦, 自己人嘛。」
　　女：「那就快！把全部都塞进来, 小心! 不要把衣服弄脏喔!」
　　男：「嗯....有这台脱水机, 真是方便多了。」
。
     标题：闲聊。
　　两位同事在走廊闲聊，一位新来的年轻、漂亮的女打字员从旁边走过。其中一位男子目不转睛地盯着她，情不自禁地说：“真是一位美人！”
　　“都有三个孩子了！”另一位以嘲讽的口吻说。
　　“她吗？这不可能！”
　　“我说你。”
。
     标题：威慑力。
　　一位法律系学生到法院实习，审判一件杀人案，他指着凶器问被告：“你见过这把刀吗？”
　　实习生反复向被告交待了政策，可被告仍然矢口否认。
　　退庭后，实习生回忆这次审判，觉得自己态度不够严厉，缺乏威慑力量。于是，第二天开庭时，他紧皱双眉，圆睁双目，拍着桌子厉声问道：“说！见过这把刀吗？”
　　“见过，”被告低声回答。
　　实习生认为自己的威慑力发挥了作用，他又拍了下桌子，问道：“说！什么时间？什么地点？”
　　“昨天，这里。”被告哆哆嗦嗦地答道。
。
     标题：三个愿望。
　　海轮失事，有三人幸免，漂流到一荒岛之上。其中甲最聪明，乙次之，丙有点笨。甲和乙都有些看不起丙，但丙仍把甲和乙看成好朋友。
　　这天三人在海滩上发现一个瓶子，打开瓶塞，出来一个巨人，巨人说可以满足每个人一个愿望。
　　甲看出来乙想说要饱餐一顿，连忙告诉乙跟着自己说。甲对巨人说“想回家”，乙跟着说同样的话，于是转眼之间他们俩就回到了温暖的家中。
　　轮到丙了，他苦思冥想，不知道自己想要些什么，最后他说：“我一个人在这个孤岛上太寂寞了，让我那两个好朋友回来吧。”
　　他的愿望也满足了，于是他们三个人又来到了一起。
。
     标题：如果。
　　A：如果你有10万块，能给我一万吗？
　　B：没问题！
　　A：如果你有两辆车，能送我一辆吗？
　　B：当然可以！
　　A：那，如果你有三件衬衣，能借我一件吗？
　　B：那不行！
　　A：为什么？
　　B：我正好有三件衬衣。
。
     标题：标本。
　　一个叫罗伯特的美国渔民把他捕到的最大的几条鱼做成标本挂在自己房间的墙上，每条鱼的下面都挂上一个牌子，上写：“大鲤鱼。罗伯特?雷捕于银湖”，“鲶鱼。罗伯特?雷捕于埃赛斯河。”
　　妻子看到后，把罗伯特的大照片挂到墙上，下面也挂上了一个小牌子，写着：“罗伯特?雷。马丽?阿利丝?罗伯特捕于夫林特城。”
。
     标题：发挥特长。
　　“我本来希望当一名运动选手，代表国家参加国际性比赛。”
　　“为什么没有实现呢?”“因为我这个人记性不好，常常把东西搞混。有一次，我还把垒球误当作铅球扔呢。” 
　　“那你现在做什么?”
　　“在药房当配药员。” 。
     标题：情况有变。
　　女儿：“爸爸，您不是说阿姨今天来吗？都晚上九点了，怎么还没见阿姨的影子呢？” 
　　爸爸：“阿姨今天不来了。” 
　　女儿：“为什么？” 
　　爸爸：“还不是你那该死的妈妈今晚出差回来啦！” 。
     标题：谁干的。
　　以前住平房，和邻居之间只隔了一到篱笆。有一天，我发现我的狗在篱笆的下面用嘴拖着什么东西，我怕它又找到什么不洁的东西吃，于是走过去看个究竟，令我大吃一惊的是，那狗正在往我们这边使劲地拽着一只兔子，我一眼从那兔子脖子上挂的牌子认出来那是邻居家的小女孩养的。
　　她每天放学回来的第一件事就是跑到兔子的笼子跟前，把它放出来，跟它玩儿。
　　“这下闯祸了！”我想着，很懊恼下午没把狗栓好。
　　好在那小女孩还没放学，而我又反应够快，立刻想出了一个主义。我费了九牛二虎之力从狗的口中夺过了那只已经是脏兮兮的兔子，很明显它是经过了一番挣扎才死的。
　　“可怜的兔子！”我想着，把它放到一只盆里，用洗发水洗干净，又用梳子把它的毛梳理整齐，再用电吹风把它吹干。然后，最后一步，我翻过篱笆，来到没人的邻居家的院子里，把这死兔子放回到笼子里去，力图让这一切看上去是那只兔子是自然死亡。
　　很快，那小女孩被爸爸从学校接回来了。我躲在屋里，隔着窗帘看她的动静：她看上去跟平时没什么两样，只是好象有心事似的，慢慢走到那笼子前。
　　“爸DD爸DD！”她大喊起来。
　　“就是这时候！”我心里想着，迅速从屋子里跑出来，冲到院子里，很关切地问发生了什么事情。
　　像我这样的好邻居总是在这样的时候这样的出现，因此他们一家对我的印象一直是很好的。
　　隔着篱笆，我看见妇女俩都怔怔地盯着兔子。
　　然后，听到我问，那做爸爸的回头来看了我一眼，然后指着笼子说：
　　“你说是哪个变态会做这样的事情？天杀的，居然把我女儿昨天刚死掉的兔子又从它的坟里挖出来！” 。
     标题：割我耳朵扒你皮。
　　一个姓陈的财主，请周先生教儿子读书。周先生见财主总是叫东家。陈财主不懂东家的含义，心想：我姓陈，为啥叫我东家？
　　一天，陈财主去找周先生询问儿子的学业，周先生把陈财主迎到屋里，连声说：“东家请坐，东家请坐！”
　　陈财主听见周先生连声叫东家，很不耐烦，也想挖苦周先生一下，故事道：“吉先生请坐，吉先生请坐！”
　　周先生听了纳闷，说：“东家，我姓周，不姓吉呀！”
　　陈财主把脸一沉，说：“你割了我的耳朵，我就不能扒你的皮吗？”
。
     标题：数手指。
　　“你认识银行家杜朗吗？”
　　“认识，他品行很坏。”
　　“我同意你的看法，人们说他太不道德了，以至和他握手之后，我总要数一下我的手指。”
。
     标题：谁比较毒。
　　一位瓜农的西瓜田每天晚上都被小偷光顾，他想了很久，终于想到一个好办法。他写了一个告示牌：这些西瓜中有一个西瓜注射有剧毒！
　　果然从第2天开始没有再丢一个西瓜。不过一个星期后。他看到牌子上多了一行字。当场全身凉了半截！
　　牌子上写着：现在有2个了！ 。
     标题：直着走的螃蟹。
　　一只母螃蟹看见了一只公螃蟹走路是直着走，觉得它酷的厉害。于是母螃蟹闪电般爱上了公螃蟹。
　　他们立即做了结婚才能做的事情。
　　第二天，母螃蟹发现公螃蟹走路也是横着的，便不解地问道：“昨天你是直走的丫！？”
　　公螃蟹回答说：“亲爱的，昨天是我喝得有些醉了！” 。
     标题：猫与肉。
　　莫比买了3斤肉，妻子做好后一人全吃光了。莫比按时回家让妻子拿吃的来，妻子说肉让猫吃光了。
　　莫比取秤称猫，正好3斤重，便问道：“如这3斤是肉，猫到哪儿去了？如这3斤是猫，那么肉又到哪儿去了？”
。
     标题：误会" />
     标题：最拽生日祝词。
　　某先生在自己50岁生日宴会上，感慨地说：“回忆过去的岁月，我在事业上还算是成功的，只是以前太没有考虑自己个人的事情啊。”
　　听了他的话，大家一起举杯用方言说道：“祝你上半身（生）成功，下半身（生）快乐！”
。
     标题：本是同根生。
　　今早，小芬和小文在吵架…
　　小芬：“你这只猪！”
　　小文：“哼！你才是猪咧！”
　　看不下去的老师说话了：“既然都是猪，就该和平相处。”
。
     标题：老公的酒量。
　　妻子：“老板，一瓶米酒，给我老公的。”
　　老板：“一瓶就?吗？你老公的酒量是有名的喔。”
　　妻子：“用喝可能不?，不过用砸的一瓶应该?了。”
。
     标题：甲鱼风波。
　　甲鱼又叫团鱼或鳖，俗称王八。味鲜美，价昂贵。“吃的不买，买的不吃”，实乃高级礼品，公关丑星。
　　某乡派数人携众鳖入城进贡。因其重量不同，又须按“职”分配，为免差错计，故将官员写于纸上，贴于鳖背。
　　至机关干部住宅楼前，天已晚。不料竹篓倾覆，众甲鱼乘暮色争相逃命。乡人一片惊呼：“赵局长”跑啦！DD那个块头最大的。
　　快抓住“钱处长”DD小心它咬手。
　　那墙角里黑乎乎的，莫蜚 “孙科长”？“李秘书”个头小，爬得快，怕是找不到了。
。
     标题：辨别雌雄。
　　丈夫：“信不信由你，刚才我打死了十只苍蝇，其中四只公的，六只母的。”
　　妻子：“我不信，我怎么知道公母？”
　　丈夫：“那再简单不过了，在酒具上打死的是公的，在镜子上打死的是母的。”
。
     标题：结婚礼品。
　　一位年轻的新娘发现她收到的结婚礼品中共有三把伞。自己一时显然用不了那许多，便拿出一把来想到店铺去换点别的什么。
　　接待她的店员对她说：“真对不起，这伞不是在本店买的。”
　　“可这伞上不明明有你们的店名和地址的标签吗？”
　　“那只能表明这伞曾在我们这儿修理过。您没瞧见窗口的牌子吗？上面写得很清楚：‘本店修理雨伞’。”
　　新娘回家后看看另外两把雨伞，发现上面贴着同样的标签。
。
     标题：苏格兰人看戏。
　　一家苏格兰人去看戏。他们买的是楼上的票，可小迈克总是趴在栏杆上往下看，迈克的父亲说：“玛格丽特，好好看着孩子，别让他掉下去！楼下是一等票，掉下去要补票就麻烦了。”
。
     标题：网虫对话。
　　A：“聊得真愉快！”
　　B：“是呀。”
　　A：“对了，你是在哪里上网啊？”
　　B：“在家里呀。”
　　A：“哦，家里也能上网？”
　　B：“我用modem呀！”
　　A：“原来modem牌电脑可以上网呀！”
　　B：“……”
　　A：“怎么没反应了？”
　　B：“对不起……刚才我在地上打滚呢……”
。
     标题：也有不吃的。
　　某作家与朋友对话。
　　朋友：“文人的胃口真好，在你们的笔下什么都能吃：吃苦、吃力、吃醋、吃官司、饮泣、饮恨、食言、啃书本、喝西北风、咬文、嚼字……还有什么不吃的？”
　　作家：“不吃软、不吃硬、不吃眼前亏。”
。
     标题：阅卷场上的笑话。
　　安静的阅卷场上突然有位老师拿起一份卷子对众人说“诸位轻松一下，来个脑筋急转弯。这份卷子上写的是‘出题的是我儿，监考的是我孙。’请大家猜后面改卷的应该是什么？”
　　众人一听来了兴趣，有的说是曾孙，有的说是笨蛋，答案五花八门。
　　最后公布答案“改卷子的爷爷啊，请你一定要手下留情！！”
。
     标题：草人。
　　有一人家有个鱼池，但因为鱼鹰常来偷吃他的鱼，把他搞得很苦恼。于是，他便扎了一个草人，让草人披上蓑衣，戴上斗笠，手里拿着竹竿，把它插在鱼池里，吓唬鱼鹰。
　　起初，鱼鹰看见草人，不敢落下。后来经过仔细观察，又渐渐敢落下来啄鱼吃，还常常停在草人的斗笠上，安然无事，一点也不害怕。
　　这事被主人发现了，便悄悄地丢掉草人，自己披上蓑衣，戴上斗笠，也像草人那样站鱼池里。鱼鹰自然和往常一样，一会儿飞来啄鱼吃，一会儿落在斗笠上。鱼鹰落在斗笠上时，那人就随手抓住它的脚。鱼鹰被抓住，怎么也挣不脱，使劲地扇动翅膀叫：“假！假！假！”
　　那人回答道：“先前是假，难道现在也是假吗！”
。
     标题：拍照。
　　一位女士请她朋友为她在希腊神庙的废墟前拍一张照片，以资留念。但她吩咐朋友，千万别把她的车子摄入镜头。
　　“为什么呢？”朋友问。
　　“因为，要是那样，我丈夫准会说那又是我撞倒的。”
。
     标题：奇题奇答。
　　“乔纳，为什么马车夫的胡子是棕色的、黄色的、白色的或者黑色的，而从没见过有绿色的。”
　　乔纳：“这个问题确实需要解答。”
　　片刻后那人又问：“乔纳，把马套在马车上时，为什么总是尾巴冲着车子而不是头冲着车子？”
　　“请允许我把这两个问题联系在一起解答：如果马车夫的胡子是绿色的话，套车的时候就不会让马头冲着马车夫，因为这样一来，马就会以为胡子是绿草，会上前去吃！”
。
     标题：大吃一惊。
　　自命不凡的农学院毕业生回到家乡。在果园里，他傲慢地对一位老园丁说：“你种植果树的方法很不科学。照你这样干法，从这棵树上能收获到10斤苹果就足够让我大吃一惊了。”
　　老园丁看看他，慢吞吞地回答说：“不光是你，连我也会很吃惊的。因为这是一棵桃树。”
。
     标题：忘了取商标。
　　DD姑娘，您戴的是假发吗？
　　DD是的。可是商店的人对我说这谁也看不出来。
　　DD我也许看不出来，可是您忘了从假发上把商标取下来。
。
     标题：殷勤过分。
　　某富翁在别墅举办音乐会，他家的朋友和熟人们都到齐了。
　　女主人请著名男高音歌唱家唱一首抒情歌曲。
　　“我倒是很愿意，”歌唱家说，“可时间太晚了，我担心您的邻居会说我们影响他们的休息。”
　　“那更好！”女主人激动地叫道，“他们那是活该。昨天晚上，他们家的狗也在我家窗下嗥叫，不让我们睡觉……”
。
     标题：女人与球。
　　女人20岁象足球，20个人抢；
　　女人30岁象篮球，10个人抢；
　　女人40岁象乒乓球，2个人推来推去；
　　女人50岁象高尔夫球，打的越远越好。 。
     标题：苹果。
　　德国植物学家格贝里的一位朋友是个画家。有一次，画家把这位植物学家请到自己的工作室来看一幅新作《陷于罪恶》，并征求意见。格贝里仔细看了很久，突然说了这么一句：“苹果画得不对！” 
　　“怎么不对？”画家感到很奇怪，连声问道：“为什么不对？”
　　格贝里答道：“画中夏娃给亚当的那只苹果的品种是80年前才培育出来的。” 。
     标题：女仆结婚了。
　　卡嘉到里达家里做客，看见里达正围着围裙在厨房里做饭，她感到十分奇怪：
　　“怎么回事，你自己做饭啦？”
　　“现在我只得自己做饭了。”
　　“为什么？你的女仆呢？”
　　“她结婚了，现在当了女主人啦。”
　　“是吗，跟谁结的婚？”
　　“跟我。”
。
     标题：自寻荣幸。
　　曾任印度总督、外交部长和驻美大全等职的英国保守党政治家哈里法克斯伯爵在生活中喜欢演一些即兴的幽默恶作剧。有一次他在去巴斯的火车上旅行，同车厢的是两闰互不相识的中年妇女，都显得端庄而又矜持，因此他们三人谁也没有主动去打破沉默。
　　火车开过一条隧道时，车厢里变得伸手不见五指，哈里法克斯在自己的手背上吻了好几个响吻。火车开出隧道时，这位显达的政治官员问两位旅伴：“刚才隧道里的荣幸，我应该感谢哪一位漂亮的夫人呢？”
。
     标题：提高待遇。
　　一位上岁数的演员对剧院经理说：“先生，我在这个剧院已经干了25年，我想，您是否可以考虑改善我的经济待遇？”
　　“没问题，今后凡是需要在台上吃东西的角色，我都让您演。” 。
     标题：女人的时间。
　　丈夫：“你跟谁在门口站着谈了三个多钟头？” 
　　妻子：“邻居张太太。” 
　　丈夫：“怎么不请人家进来坐坐？” 
　　妻子：“她说没有时间。” 。
     标题：不借白不借。
　　对门新搬来一邻居，我和妻子礼节性去拜访了一下，临回来的时候，妻子客气地说：“需要什么东西到我家借。”邻居再三道谢。
　　打那以后，邻居隔三差五到我们家借东西，如洗衣服借大水盆；下雨天借雨伞；油盐酱醋茶更是不断。偶尔几次还可以，时间长了，妻子就有了看法：居家过日子，怎么能什么都借呢？必须想办法“开导开导”他们。
　　正好，前天邻居又来串门，天南海北聊了半天，终于切入主题。邻居说：“我们家的饮水机坏了……”
　　妻子眨了眨眼睛，心说：肯定又要借饮水机。我们家有两台饮水机，现在用的是客厅的那台立式的，书房里还有一台式的。不等邻居说完，妻子就接过话茬说：“坏了也没必要再修，买一台新的算了，市场上正卖一种双水源的饮水机，挺好的，价格也不贵。”
　　邻居激动地说：“本来想借你们那台多余的饮水机……既然大姐这么说，那就先借300块钱吧！”????
。
     标题：腿的作用。
　　儿子问他父亲要车去办点事，父亲怕他出事故叫他走路去儿子不愿意，骂其父。父亲反问他：“你长两条腿干啥用的？” 
　　儿子回答说：“一个脚踩刹车一个脚踩油门！” 。
     标题：物美价廉。
　　有一位耳朵不方便的顾客进商店买助听器，售货员给他介绍道：“我们这里应有尽有，从几角钱一个到上百元一个，任您挑选。” 
　　“能不能介绍得再详细一点？”顾客问。
　　“当然可以，”售货员回答，“上百元的助听器可以自动调节音量，几角钱的助听器只是一根导线加一只耳机，物美价廉。” 
　　“那怎么能助听呢？” 
　　“能，效果很好，”售货员说，“只要您一塞上它，别人就会对您大声嚷嚷了。” 。
     标题：自信的老祖父。
　　老祖父上卫生间的时候，地震了，当人们把他从废墟中挖出来的时候，他哈哈大笑着，太有思了，我一拉马桶，房子就倒了。
。
     标题：龙虾打架。
　　一位顾客大发脾气，向侍者质问：“这一只龙虾为什么只有一只钳脚？”
　　“啊，这正好证明我们的龙虾够新鲜嘛。”侍者得意地说，“这是它们在厨房里打架的结果！”
　　“好吧，”顾客的语调缓和很多，“那你给我换一只打胜的龙虾来。”
。
     标题：囚徒!。
　　乔治在卢里塔尼银行干了10年，仍然还是个职员。他为这个职务不满意，想找个更好的职位，可是在找到新工作之前他又不想丢掉现在的职位，于是他为自己写了一封信，信的上端用大写字母写道：“救命！我是卢里塔尼银行的囚徒！”
　　他把这信寄给几家大公司，请求给予工作。
　　几天后，其中的一封信送到乔治所在银行的行长手里。有个人在俱乐部把信交给了他。
　　第二天早上，银行行长请乔治到自己的办公室，对他说：“乔治，我这儿有你的好消息。卢里塔尼银行释放你了！”
。
     标题：记账。
　　几个装卸工人正在哥德堡码头卸玉米袋子，每卸一袋都要用粉笔在舷门上划一道作记号。
　　这时一条小狗过来抬起一条腿撒尿，差不多把粉笔道都冲掉了。约埃尔看见了，说：“你这个混账东西，你想把账都毁掉吗？”
。
     标题：惭愧。
　　有一天夜里，罗博先生察觉到有一个窃贼钻进了自己的屋子，便急忙躲到大衣柜里。
　　窃贼在屋里东翻西找，始终没发现什么有价值的东西。后来那家伙看见了大衣柜，心里暗想：“这里面或许会有点儿值钱的东西。”便兴高采烈地拉开柜门。猛然看见一个大活人蹲在里面，着实把窃贼吓了一跳。
　　半天不见什么动静，他又壮着胆子问道：“喂，先生，你躲在里面干什么？”
　　罗博先生无可奈何地说：“请你原谅，家里实在没有什么值钱的东西供你索取，惭愧之至，只好躲起来了。”
。
     标题：苹果。
　　德国植物学家格贝里的一位朋友是个画家。有一次，画家把这位植物学家请到自己的工作室来看一幅新作《陷于罪恶》，并征求意见。格贝里仔细看了很久，突然说了这么一句：“苹果画得不对！” 
　　“怎么不对？”画家感到很奇怪，连声问道：“为什么不对？”
　　格贝里答道：“画中夏娃给亚当的那只苹果的品种是80年前才培育出来的。” 。
     标题：弟弟，卖不。
　　打印机坏了，抱着上街去修，一人拦路问：“硒鼓卖不？”“粉盒卖不？”
　　行不久，又一人拦路：“手机卖不？”
　　走神中，脚下踉跄摔坏了打印机，收破烂的问：“包装纸壳卖不？”
　　裤子摔破了，一人的拦路问：“换*蛋的，旧衣服卖不？”
　　气愤中心脏病发作，去医院打点滴，一人低声问：“缺钱啦？器官卖不？”
　　气得我冲他咧嘴，他又问：“假牙卖不？”
　　此后心情极差，去酒吧买醉，一大姐过来问：“弟弟，卖不？”
。
     标题：神灯。
　　话说一对夫妇去打高尔夫球，结果不小心把球打歪了，正好打到某房子的玻璃，夫妇俩很不好意思，想说过去陪罪，结果从门里出来一位英俊的阿拉伯青年，这位青年还没等夫妇开口便抢先说：“谢谢你们打破玻璃也刚好打破囚禁我的神灯，我是一位被封闭的灯神，我给你们3个愿望。”
　　夫妇听了欣喜若狂，赶忙许第一个愿望，他们说希望能成为高尔夫高手，只看那青年念了一段咒语，便告诉他们：“你们现在是高尔夫的高手了！”夫妇很高兴。又许第2个愿望，希望能成为有钱人，青年说没问题，念了一段咒语后就说：“在你们有生之年每个月会多出50万美元！”
　　于是乎夫妇要许第3个愿望时，青年却说：“我被封印在灯里面长达500多年，已经忘了鱼水之欢的感觉，希望你们能先帮我！”夫妇想了一下，觉得这不忍拒绝，于是先叫老婆和青年缠绵一番，经过一夜缠绵，青年问：“你今年几岁？”那老婆说：“29！”青年接下说：“。。。。。”
　　“。。。你今年都29岁了还相信有灯神啊！！”
。
     标题：只管扯皮。
　　在纽约，一个女人牙齿痛得很厉害。她本打算去牙科门诊，却不想误入了一家著名律师的办公室。她推开门，看见有个年轻姑娘正在打字。
　　“小姐，”她问那位姑娘，“这里拔牙吗？”
　　“不！”姑娘干脆地答道，“这里不拔牙，只管扯皮。”
。
     标题：学问与生命。
　　船夫终日驾驶小船运送渡客。一次，一位渡河的哲学家问船夫：“你懂得历史吗？”
　　船夫回答：“不懂。”
　　哲学家：“那你就失去了一半生命。”
　　过了一会儿，哲学家又问：“你研究过数学吗？”船夫又回答：“没有。”
　　哲学家摇摇头说：“那你又失去了另一半生命。”
　　突然一阵巨风将船吹翻，船夫与哲学家都被抛进河里。船夫踩着水问哲学家：“您会游泳吗？”
　　哲学家在水中挣扎着回答：“不会。”
　　船夫说：“那您就失去了整个生命！”
。
     标题：厂长的“优选法”。
　　某厂长对“优选法”心领神会，运用自如。厂里要招聘一名厂长助理，厂长依据“优选法”，亲自主持考试。题目很简单：当遇到上级的指示与本厂的利益发生矛盾时，你该怎么办？
　　工程师答：“按上级批示办。”
　　技术员说：“灵活机动，通融着办。”
　　猴精的推销员道：“有奶的就是娘，能挣钱的我就办。”
　　惟有老谋深算的会计师缄默不语。等其余应考的走了，他凑近厂长，亲热地说：“一切按您的意思办。”
　　厂长卧眉舒展，一拍老会计的肩膀，“行，就选你！”
。
     标题：吝啬鬼的遗嘱。
　　有个老吝啬鬼临死时，迟迟不能断气。他把三个儿子召到身旁，用颤抖的声音问：“我死了以后，你们打算怎么处理？”
　　三个儿子都知道老爸的脾气，所以互相使了眼色后才回答。
　　老大小心地说：“为了节约，我们只用一副薄棺材安葬您！”虚弱的老家伙一听，马上破口大骂：“你这个败家子！”
　　老二赶忙说：“我们打算把你的尸体扔到荒野了事！”老头仍皱着眉摇了摇头。
　　老三心一横，说：“尸体切成三块，由我们三人分煮后，向全村出售！”这时，他气息奄奄地笑了笑，突然又猛然坐起，一把抓住老三的手说：“村里的李寡妇总是赖账，切记不要赊账给她！”
。
     标题：公车偶遇。
　　一个MM后面站着一个GG
　　公车急刹车的时候
　　GG不小心碰了MM一下
　　出人意料得，MM转过脸，冲着GG骂了一句非常脏的话(阿弥托佛，罪过罪过，本人不过引用一下，万望恕罪）DD我CAO你大爷
　　GG看了MM良久
　　回了一句
　　那我替我大爷谢谢你 。
     标题：有奖征答。
　　一家报社举行有奖征答，答对的人，可以免费到欧洲旅行。
　　题目是：“为什么有人将女人比喻成报纸？”
　　得奖的是一位女士，她的答案是：“因为每个男人都有自己的一份报纸，但是却仍忍不住要偷看别人的报纸。”
。
     标题：巧识嫌疑犯。
　　法官询问出庭作证的警察：“嫌疑犯化装成女人，你是怎么认出来的？”
　　“很简单，他走过3家珠宝店和5家时装店，却连瞧都没瞧一眼。”
。
     标题：募捐。
　　一个为教会募捐的小女孩对一位老先生说：“先生，请您为上帝捐点儿钱吧？”
　　“小姑娘，今年你几岁了？”
　　“9岁。”
　　“啊！我已经79岁了。”老先生说，“所以我会比你先到上帝那里去，到时候还是由我亲自交给他吧！”
。
     标题：请求。
　　一个人被判处了绞刑。当他走上行刑台的时候，居然请求执行官把绞索套在自己手臂上，而不是套在脖子上。
　　他的理由是：“我脖子那特别怕痒，要是把绞索套在脖子上，我会自己笑死的！”
。
     标题：借鸭。
　　时间已到中午了，主人对客人装出一副为难的样子说：“真是抱歉！寒舍无鱼无肉，不敢款待先生！”
　　客人明明看见那后院有群鸡鸭在啄食。于是，他向主人借菜刀，说要杀掉自己骑来的骏马做菜。
　　主人问他：“您如何回去呢？”
　　客人答道：“你在鸡鸭中随便拣一只，给我骑回去就行了。”
。
     标题：厚礼。
　　昨晚同事小赵偕妻带儿，提着一盒礼品到我家里来拜年了。
　　小赵的礼品包装得异常华丽，显得很贵重、很时尚。绝对是一份价值不菲的高档货。这令我十分不安：我区区一个班级小组长，平常也没给他帮过什么忙，实在担当不起啊！
　　但不收下礼物，小赵面子上肯定过不去。为了不至于心里有愧，我一咬牙，包了200元的红包，给小赵的儿子当压岁钱。
　　送走小赵一家后，我忙拿出礼品，想看看盒子里装的究竟是什么。打开木质包装盒，里面是一层金丝黄绒布，绒布里面还卧着一个纸盒；拆开纸盒，又是一层绒布，里面还有一个铁盒；打开铁盒，我顿时傻了眼DD里面躺着一个打火机，和我现在用的一模一样DD那是我花五块钱在小摊儿上买来的。 。
     标题：旅游后遗症。
　　五一期间，小杨报了个旅游团，去了趟华东五省。昨天晚上刚回来，喊我们去聚餐。在饭店等电梯的时候，小杨站在队伍最前面，电梯门一开，他第一个闯进去，站在门边，用手摁住开门键，冲外面喊：“快点，跟上，跟上！”小吕开玩笑说：“行啊，出去了一趟，回来思想觉悟提高了，知道维持秩序了。”
　　快进包间的时候，走最前面的小杨回头冲后面的同事嚷嚷：“快点，跟上，跟上！”联想到刚才的言行，大家觉得小杨肯定是出了什么状况，就问他是不是在旅游过程中受了什么刺激。
　　小杨回答：“是受了点刺激，你们想想，华东五省七日游啊，那肯定是时间紧、任务重，一路走马观花，蜻蜓点水，我是什么景色也没记住，就对导游的一句刻骨铭心：‘快点，跟上，跟上！’到最后，我也不游了，尽帮导游维持秩序了。”
　　在包间坐好，觉得环境还不错，就是上菜太慢，于是小杨把服务员叫来：“我说，你们上菜也太慢了，能不能快点！”他话音刚落，我们大家不约而同地拍拍桌子大喊：“跟上，跟上！”
。
     标题：滑雪广告。
　　“怎么？”一位顾客不满地质问经理，“滑雪杖还要算钱？这钱不早就包在滑雪板里了吗？在你们的广告上不是画得很清楚吗？”
　　“您说的不错，先生。”经理回答，“在那幅广告上还画有太阳、雪山、漂亮的女模特儿，难道也都包括在滑雪板里吗？”
。
     标题：一片漆黑。
　　吸烟者：“大夫，请您对我说实话。” 
　　大夫：“你想知道什么？” 
　　吸烟者：“您是不是发现我肺部有阴影？” 
　　大夫：“请相信我，我什么也没有看见。” 
　　吸烟者：“大夫，真的？” 
　　大夫：“是真的，因为你的肺部是一片漆黑，哪能看得见阴影。” 。
     标题：窗帘上的洞。
　　我这人睡觉有个毛病，就是夜里醒了爱看表，所以枕头边总是放个小手电。
　　去年十一，我突发灵感：我家住在二楼，邻着路边，窗户外正好有个路灯，何不在窗帘上挖个洞，借路灯的光看挂墙上的表呢？我把这个创意告诉老婆，当即被她否决：“什么破主意，亏你想得出来！”
　　但我心痒难忍，后来只要有机会，我就大谈在窗帘上挖洞的好处：第一可以不用手电，省了电池钱；第二在被窝里抬抬眼皮就可以看到表，省力；第三窗帘晚上才拉，白天收拢在一起，有洞也看不到，不影响美观。
　　一大堆歪理轮番轰炸，再加上每晚只要我想看表，就大张旗鼓、翻来翻去地找手电，成心把老婆吵醒。一个月下来，备受煎熬的老婆终于同意了。其实挖的这个洞也不大，也就一根粉笔粗细。
　　过了一阵子，老婆说她夜里起来上洗手间，黑咕隆咚的找不到拖鞋，建议在窗帘上找个合适的角度挖个洞，让路灯的光照在她的拖鞋上。我能说什么呢，只好依了她。
　　没多久，儿子也闹着要在窗帘上挖个洞，因为他关灯后玩一会儿玩具才能睡，他要一束光照在他的玩具上。于是窗帘上开了第三个洞。
　　今年元旦，小侄女到我家来住，得知我们的习惯后，她也吵着要在窗帘上挖一个洞，理由是她的仙人球要进行“光合作用”……
　　昨天，一个老同学前来拜访，觉得我家窗帘的料子很别致，就把它拉了出来。他看看窗帘上四处分布的小洞，再透过窗户瞅瞅路对面的派出所，若有所思地说：“看来，跟有枪的单位当邻居，还真是危险呀！”
。
     标题：销售经理。
　　据说有一天，Microsoft，Lotus，Novell三家公司的销售经理相约比试枪法。首先上场的是Microsoft。他一口气灌下两瓶嘉士伯，随手一扬，两个瓶子飞上天空，只听“乒！乒！”两声枪响，瓶子被打得粉碎，“NT遍地开花，Sales轻松写意！”
　　Lotus销售经理也不示弱，两瓶XO下肚，轩尼诗曲线玲珑的瓶子也在两声枪响中打得粉碎。“群件所向披靡，莲花开遍全球！”
　　压轴出场的Novell销售经理在郁闷地喝了两瓶二锅头后，疲惫不堪地抛起两个瓶子，颤颤微微地举起枪，两枪响过，Microsoft和Lotus的销售经理应声倒下。
　　Novell的销售经理这才缓缓地吐出一句话：“没有竞争对手的生活是一种幸福。”
。
     标题：保密。
　　约翰：“我求你一件事，你能为我保密吗？”
　　大卫：“当然可以。”
　　约翰：“近来我手头有些紧，你能借给我一些钱吗？”
　　大卫：“不必担心，我就当没有听见。”
。
     标题：把上帝骗了。
　　邻村一个农民向加布罗伏人借债。加布罗伏人同意借给他，但要9分利息。
　　“你这简直是掠夺嘛，”农民气愤地说，“也不怕上帝惩罚你？”
　　“上帝从天上看，这个9跟6一个样。”
。
     标题：爱面子。
　　在一家店铺里，正好有一些顾客在买东西。
　　学徒过来对老板说：“做菜的油没有了。”
　　“快拿那个装10斤的油罐去买，这儿是钱，”店老板一本正经地大声吩咐。紧接着，他却凑到学徒的耳边低声说，“就买半斤！”
。
     标题：势利。
　　一位税务官走进一家咖啡馆。一个穷苦的老人一见到他就害怕，马上对店老板大声喊：“掌柜的，快给这位先生DD我们的税务官来杯咖啡！”
　　旁边一个人一听忙对他说：“你想必是疯了吧，他早已不是税务官了！”
　　“是吗？”老人大为惊诧。他立即又大喊一声，“掌柜的，刚才要的那杯咖啡不要了！”
。
     标题：猫犬语言。
　　美国人：“我家的狗会说英语哩！” 
　　中国人：“它会说英语？” 
　　美国人：“是的，我问它，房屋最上层是什么？它会说‘ROOF！’” 
　　中国人：“那不稀奇，我有小猫会说中文，”
　　美国人：“它会说中文？” 
　　中国人：“是的，每当我问它，‘我们中国在哪里拜拜呢？’它会回答‘庙！庙’”
。
     标题：戏前谢幕。
　　我认识一个演员，他在戏没有演出之前，就到台前来向观念鞠躬谢幕。” 
　　“他为什么这样做呢” 
　　“以免戏演完了再去谢幕，台下就没有观众了。” 。
     标题：何必在乎。
　　胡主任总是写错字，念错音，笑话百出，却从不虚心学习。
　　一次，单位开表彰大会，他把冯建国读成马建国，引起哄堂大笑，他估计又是念错了什么。
　　秘书提醒道：“还有两点呢！” 
　　胡主任想纠正一下，又怕失面手，便板起面孔说：“大家不要笑了，少两点也没什么关系嘛！都是革命同志，何必在乎这一点两点的？” 。
     标题：糟蹋。
　　一个农夫赶着他家的母猪去种猪场去配种，完毕之后，种猪场主向农夫收钱。
 
那农夫想赖帐，对场主说：“你的猪糟蹋了我的猪，你不给钱给我不说，怎么还问我要钱呢？！” 。
     标题：客机趣话。
　　飞行中的客机突然严重倾斜，而后在空中翻了个跟头方才恢复正常。
　　座舱中的乘客惊慌失措，大声喧哗。这时一空中小姐从驾驶舱走出来，她微笑着对大家说： 
　　“请女士们，先生们大可不必惊慌，飞行一切正常，刚才的情形只不过是因为患感冒的驾驶员的打了一个喷嚏造成的。” 。
     标题：军事家庭。
　　杰克是一个典型的军人，他的家庭也有着浓厚的军事色彩。
　　例如，厨房门口的塑料牌子上写着“食堂”，客厅门口挂着“会议室”，儿子的卧室有“男兵宿舍”的字样，女儿的卧室则是“女兵宿舍”。
　　客人们猜想他们夫妻的卧室一定挂着“司令部”的牌子，出人意料的是牌子上写着“新兵培训中心”。
。
     标题：标本。
　　一个叫罗伯特的美国渔民把他捕到的最大的几条鱼做成标本挂在自己房间的墙上，每条鱼的下面都挂上一个牌子，上写：“大鲤鱼。罗伯特?雷捕于银湖”，“鲶鱼。罗伯特?雷捕于埃赛斯河。”
　　妻子看到后，把罗伯特的大照片挂到墙上，下面也挂上了一个小牌子，写着：“罗伯特?雷。马丽?阿利丝?罗伯特捕于夫林特城。”
。
     标题：不必结婚。
　　汤姆碰见自己的朋友鲁提斯，只见他垂头丧气，闷闷不乐。
　　“啊，我亲爱的朋友，您出事了？”
　　“还是为了那婚姻的事！哎，您说说看，男子究竟在什么时候结婚合适呢？”
　　“因为是您，我才对您说句老实话：如果还年轻的话，那就不忙结婚；如果年纪大了，那就不必结婚了！”
。
     标题：随手扔掉。
　　一个晚会上，一位妇女正在大肆夸耀她的富有：“我经常用温水清洗我的钻石，用红葡萄酒清洗我的红宝石，用白兰地清洗我的绿宝石，用鲜牛奶清洗我的蓝宝石，你呢？”她问坐在旁边的一位老妇人。
　　“噢！我根本就不洗它们，”老妇人答道，“一旦它们稍微沾上了些灰尘，我就随手扔掉了。”
。
     标题：农场和汽车。
　　哈谢克向朋友夸他自己农场的规模：“我的这个农场大极了！你要是坐上你的汽车从农场这头到那头，至少需要两天的时间。”
　　“怎么？难道我的汽车就那么糟糕吗？”
。
     标题：以借对借。
　　邻居匹克屡次叫小孩到伏特家借醋，今天又来了：“我家晚上吃螃蟹，借点儿醋好吗？”
　　于是，伏特也吩咐小儿子到匹克家借东西：“今天我家要吃醋，请借一些螃蟹好吗？”
。
     标题：一流推销员。
　　警察向上司报告：“我们不能再盘问那个被控有谋杀罪的推销员了。整队弟兄轮流审了他3个小时，叫他自首，结果是，他已经卖给我们3部吸尘器、2部洗碟机和5个电吹风了。”
。
     标题：警察不行阿姨行。
　　下午，我在街边小公园散步，忽听“咣当”一声DD撞车了。不一会儿工夫，马路上就围满了人。
　　我凑过去一看，一个女孩正站在一辆POLO旁哭，边哭边说：“你看你，把我车撞成什么样了，刚买的新车啊，叫我怎么开出去！”一中年男子在一边反复地说：“别哭了，别哭了，是我的责任，对不起……”看来，是中年男子的捷达撞了女孩的POLO。
　　周围的人也劝那女孩：“别哭了，赶紧解决问题，哭管什么用！”劝来劝去，女孩依旧哭个没完。
　　交警来了，听目击者讲了事故经过，开了单子，对女孩说：“是他全责，别哭了！”女孩哭得越发伤心了。交警也劝她：“都这么大姑娘了，怎么还哭呢！也没伤到人，撞得也不重，对方有保险，修好后车跟新的一样。”女孩一听索性哇哇大哭起来，交警没辙了。
　　这时，人群中走出一位大姐，上前拍了拍女孩的肩膀，抱住她，在她耳边说了一会儿话，女孩这才破涕为笑。平静下来后。交警过来问：“大姐，您比我强多了，请问您是做什么工作的呀？”
　　“我是幼儿园的阿姨！”大姐说。??
。
     标题：你怎么知道路滑。
　　下雪那天，我匆忙吃完早点，提前出发送儿子去上学。到了学校门口，发现今天来送孩子的家长特别多。儿子一下车就蹦蹦跳跳地往学校里跑，我忙提醒他一句：“路滑，注意安全！”这时，旁边一个小孩回头说了句：“知道了，谢谢叔叔！”我儿子则没有反应。于是我再喊了一句：“路滑，注意安全！”儿子回过头，奇怪地看了我一眼，仍没有吱声，还是刚才那个小孩答了一句：“知道了！”然后他挽起我儿子的手走了。
　　晚上回到家，儿子跑过来问我：“爸爸，你怎么知道我有个同学叫路华？”
。
     标题：尝了就得买。
　　周末我和老公去逛超市。由于临近春节，商家正在大搞促销，有买一赠一的，有送礼品的，好多食品竟然让人免费品尝。
　　逛着逛着，一股浓香的牛肉味扑面而来，原来是某品牌方便面在搞免费品尝。这时我还真有点饿，就忍不住上去尝了尝。嗯！味道不错。
　　转身便要拉老公到别处转，可他小声说：“咱买点方便面吧，尝都尝了，不买不好，你看促销员正盯着你看呢！”我说：“没事儿，人家也没说尝了就一定要买，要买你买去！”老公面子薄，觉得不好意思，于是就买了一包方便面。
　　我没管那么多，倒不是想占便宜，就是觉得在超市里吃吃喝喝挺有意思的。于是我就盯住各个促销柜台，只要有免费品尝的，一个也没落下，喝了一杯咖啡、一杯酸奶，吃了一杯冰淇淋、一个蛋卷……没过一会儿就半饱了。
　　我光顾着品尝了，也没管老公。等要走时，发现他已经大包小包了，什么方便面、咖啡、酸奶……还有一盒儿童营养麦片。我疑惑地问：“这些都是我刚才品尝过的吗？”老公叹了口气，点了点头……
。
     标题：泥水匠和部长。
　　一个泥水匠出身的部长接受记者采访。
　　“你觉得当部长和当泥水匠有什么相似之处呢？”
　　“两者都要在高处不头昏才行！”
。
     标题：骷髅。
　　导游带着一批旅游者参加古堡。在很深的地道里他们发现了几具骷髅。
　　“这些骷髅是怎么回事？他们生前都是些什么人呢？”旅游者问。
　　导游说：“我想他们一定是些舍不得花钱请导游的旅游者。”
。
     标题：最佳选择。
　　一位到伦敦去浏览的美国女人，到一家供给美国男子作游伴的事务所去。那所里的人告诉她有美国的北方人，也有南方人，随她选择，她问北方人与南方人有什么不同？
　　他们告诉她说，南方人举止优雅，善献殷勤，而北方人则口才流利，富于浪漫性。
　　“那么，”她说，“我要一个最靠近北方的南方人。”
。
     标题：跟鸡商量。
　　一个汽车司机不小心把小玲家的一只公鸡辗死了。司机下车问小玲：“你的父母在家吗？我把你家的公鸡辗死了，是来赔偿的。”
　　“你辗死公鸡，与我的爸爸妈妈无关，你到屋后跟母鸡商量吧。”
。
     标题：取 暖。
　　一英国绅士同一法国女人同乘一个包厢，女人想引诱这个英国人，她脱衣躺下后，就抱怨冷，先生把自己的被子给了她，但女人还是不停地说冷，“我还能怎么帮助你呢？”沮丧的先生问道。 
　　“我小时候妈妈总是用自己的身体给我取暖。” 
　　“请原谅。夫人。我可不想半夜跳下火车去找你的妈妈。” 。
     标题：妇人之见。
　　一位画家举办个人画展。一位贵妇人来到展室，站在一幅画前面端详了许久，说：“我要是能认识这幅画的作者，那该多好啊！”
　　站在一旁的画家走过来说：“夫人，我就是。”
　　贵妇人说：“这幅画画得太妙了！你能不能告诉我，画里这位小姐做裙子的裁缝是谁？”
。
     标题：年纪。
　　一位年迈的太太到商场选购食品，售货小姐向她推荐一种新型果汁：
　　“太太，它最有益于上了年纪的人，既不含防腐剂，又不加任何人造色素。”
　　“问题是，到了我这样的年纪，最需要的恰恰就是这两种东西。”老妇人厉声回答。
。
     标题：腿的作用。
　　儿子问他父亲要车去办点事，父亲怕他出事故叫他走路去儿子不愿意，骂其父。父亲反问他：“你长两条腿干啥用的？” 
　　儿子回答说：“一个脚踩刹车一个脚踩油门！” 。
     标题：直着走的螃蟹。
　　一只母螃蟹看见了一只公螃蟹走路是直着走，觉得它酷的厉害。于是母螃蟹闪电般爱上了公螃蟹。
　　他们立即做了结婚才能做的事情。
　　第二天，母螃蟹发现公螃蟹走路也是横着的，便不解地问道：“昨天你是直走的丫！？”
　　公螃蟹回答说：“亲爱的，昨天是我喝得有些醉了！” 。
     标题：献计。
　　妇女甲：“我丈夫只关心足球，你看，我怎样才能将丈夫的注意力从电视上转到我身上来呢？”
　　妇女乙：“穿透明的衣服吧。” 
　　妇女甲：“要是这也不奏效呢？” 
　　妇女乙：“那就在背上贴个号码。” 。
     标题：严肃的问题。
　　一对年轻的苏格兰人在公园的一条长椅上互相沉思地对视着。过了好长一会儿，姑娘对她的男伴低声说道：“安古斯，告诉我你正在想什么，我就给你一个便士。”
　　小伙子答道：“我正在想，如果你给我一个小小的吻，那是再好不过了。”
　　姑娘红着脸吻了他，又过了一会儿，她又道：“花一个便士买你现在的想法，安古斯。”
　　“这次我想的可是一个严肃的问题。”小伙子说。
　　“会是什么问题呢，安古斯？”姑娘很害羞地问。
　　“我现在想，你该会给我那个便士了。”
。
     标题：忧虑。
　　盖克尔：“如果你能代我忧虑，你就能得到100个金币。”
　　埃尔斯：“那太好了，你能告诉我何时可以得到这笔钱吗？”
　　盖克尔：“这就是我交给你的第一个忧虑。”
。
     标题：数手指。
　　“你认识银行家杜朗吗？”
　　“认识，他品行很坏。”
　　“我同意你的看法，人们说他太不道德了，以至和他握手之后，我总要数一下我的手指。”
。
     标题：媳妇的胸部。
　　甲乙一对好友婚前相约喝酒。
　　甲说：我问过未婚妻，她红着脸悄悄地说她的胸部像桔子。我心想桔子就桔子吧，咱长得太一般，有个桔子就够我啃一世了。
　　乙说：我也问过未过门的媳妇，她红着脸悄悄告诉我她的胸部像鸡蛋。我心想鸡蛋就鸡蛋吧，咱家底寒酸，有个鸡蛋就够一辈子啦。
　　二人择同一日成婚，次日相聚喝闷酒。
　　甲说：我被媳妇骗了，万万想不到，金桔也叫桔子。
　　乙说：我也吃了媳妇的哑巴亏，荷包蛋也叫鸡蛋。
。
     标题：飞机快开了。
　　“下来，下来！”一群刚上飞机的旅客被一个空服人员赶了下来，有人就问发生了什么事，那个空服人员：“机件坏了，待修！”不到五分钟，又是刚才那个空服人员：“上去，上去！” 
　　“飞机快开了？”就有那不明事理的人问道：“怎么这么快就修好了？”空服员说：“没修，换了一个敢开的来了！” 。
     标题：毫无怨言。
　　汉森、维特和科尼希三个人一起上了前线。在一次激战中，一颗子弹打断了汉森的一条胳膊。
　　他连忙跑过去找维特：“上帝啊！我亲爱的维特！你瞧瞧，我的胳膊打断了！”
　　维特满不在乎地说：“你嚷嚷什么呀？瞧瞧人家科尼希，脑袋都打飞了，可他却毫无怨言。” 。
     标题：回收站。
　　小强的妻子是电脑迷。
　　小强：“我的稿纸呢？”
　　妻子：“在回收站里面。”
　　小强：“回收站在哪里？”
　　妻子：“在桌面。” 
　　小强就一直在桌上找。。。。。 。
     标题：暴走族。
　　一个暴走族骑着一辆豪华摩托车从出租汽车的旁边飞驰而过。出租车司机看见摩托车后面还带着一个小孩，由于摩托车开得太快，小孩子已经摇摇欲坠。
　　可不是，没走多远，小孩子便从车上坠落下来，而那个暴走族却全然不知。
　　好心的出租车司机停下车，把孩子抱到车里，决定追赶暴走族。出租车司机加足马力，终于追过暴走族，用车横向拦住了摩托车。
　　“你也真是，哪有你这样的父亲，孩子掉了都不知道！”出租车司机埋怨道。
　　暴走族看了看孩子，大叫道：“孩子，你妈哪儿去啦？” 。
     标题：知识测验。
　　某工厂举行了一次知识测验。答题中有一题：“什么是文房四宝。”
　　这一题看起来很简单，可是有些青年人还对文房四宝搞不清，答不上来。
　　其中有个青年人的答案是：“宝贝妻子、宝贝儿子、珠宝项链、宝石戒指这四宝。” 。
     标题：暗号。
　　艾丽莎在报上读到一则男人征婚启事，她立即给那人写信：
　　“很高兴同您一晤，以求在互爱互敬的基础上结成终生伴侣，见信后，请于星期日下午3点在电影院前等我。为了让我认得出您，请用左手挎一件46码的狐皮大衣。”
。
     标题：帅哥的心思。
　　我是个业务员，整天在外面跑，虽然也经常打伞，但整个人被晒得黑不溜秋的。前几天我联系到一家单位，去了两三次都没见到经理。昨天下午再去时，办公室的人告诉我说经理出去了，但一会儿就回来。我就索性坐在一个靠门的位置上等。
　　等了一会儿，我开始有点烦。这时，我发现有个二十多岁的英俊小伙好像在注意我，他隔几分钟就进出一次，每次都要看我一眼。我暗喜：莫非这个帅哥想跟我说话？所以每次他看我的时候，我都尽量做出一副寂寞无聊的样子。
　　一个多小时过去了，帅哥终于开口了：“大姐，我们经理陪客户出去了，恐怕得吃完晚饭才能回来……您看，您坐的是我的位置，能不能……”
。
     标题：梦里醒来。
　　有一天，哈港在车水马龙的路中央拿着手机大声叫着：“喂！是王总吗？我是哈港。那批货已到了吧？好！我马上让马仔去拿货款。”接着，他又神气十足地打起手机：“是张董吗？今天有没有空？我请在香格里拉您喝咖啡！不，不，不，别客气，还是我来请。”
　　哈港顺势环视一下四周，心中暗自高兴：“他们一定很羡慕我，特别是那边几个MM，嘿，嘿……”他陶醉了，仿佛进入梦境。“哈港叔叔，你说好只玩一会，该将玩具还给我了。”五岁的豆豆叫喊声把哈港从梦中唤醒。
　　“……？！”
。
     标题：老婆丢了。
　　在超市里，一个男人走近一个漂亮的女人对她说道：“我的老婆丢了，你能跟我聊几分钟吗？” 
　　女人十分不解，男人解释道：“我总也找不到她，可每次我和某个漂亮女人讲话，她总不知从哪儿就冒出来了……” 。
     标题：宁死不招。
　　加州的一个小镇发生了一宗银行抢案，抢匪才刚刚把钱藏好，就被警长逮捕了。由于抢匪是从太平洋的那一边偷渡过来的，又不会讲英文，警长只好去请麦克阿＄来当翻译。
　　经过一阵疲劳轰炸式的拷问，抢匪坚持不肯说出钱藏在那里。没办法，警长只好扮起黑脸，咆哮地叫麦克阿＄告诉抢匪：“再不说，把他毙了！”麦克阿＄忠实地把警长的意思传达出去。大概翻译得太好了，抢匪吓得语无伦次：“钱在镇中央的井里，求你叫他饶我一命。”
　　麦克阿＄转过头来，神情凝重地告诉警长：“这小子有种，宁死不招。他叫你毙了他吧。” 。
     标题：疑似同性恋。
　　同事张丽新交了个男朋友，整日沉浸在幸福中。
　　一天，我趁着办公室里只有我们俩，便向她打听她男朋友的情况。张丽很大方地向我介绍起来：“他呀，要个儿有个儿，要学历有学历，而且不抽烟、不喝酒，我挺满意的。可我妈有意见，因为他也姓张，我妈说两人同一个姓不吉利。你说我该怎么劝劝我妈呢？”
　　“你妈听谁说的同一个姓不吉利啊？”我反驳道，“简直是封建迷信，依我看两人同一个姓那是缘分。我表哥、表嫂就同一个姓，不也过得挺幸福吗。”正说着，老刘走了进来：“你俩聊什么呢？”我笑着说：“我们在探讨同姓的人能不能谈恋爱的问题，你有什么看法，说来听听。”老刘突然板起了脸，说：“你们年轻人聊点什么不好，探讨同性恋干什么？”
。
     标题：叫爸爸…。
　　小英是个很懂事的女孩，家住台中。
　　有一个周六下午，小英补习回来，坐在客厅做功课。
　　这时突然门铃响，懂事的小英赶紧跑去开门，她看到一个英俊高大的男士在那里。 
　　心里正犹豫他是谁的时候，妈妈从厨房走出来，看到他，即露出欣喜的笑容说：“你终于来了！”
　　这时，妈妈突然回头对小英说：“叫爸爸！”
　　小英心想：“好奇怪，这个男的是谁，为什么我要叫他爸爸，难道?”
　　她什么都没说，默不出声。
　　妈妈看小英一点动静都没有，就再一次对她说：“叫爸爸！”
　　小英仍是无动于衷，瞪着眼睛望着妈妈和那个男士，决定以沉默代表自己最后的人性尊严。
　　妈妈大怒并语严厉地说 : “快叫爸爸!” 
　　小英和妈妈僵持着……
　　妈妈急了、也火了，伸出右手打了小英一巴掌，并且大吼：“快叫爸爸！你站在那里发什么发呆阿。”
　　小英顿时傻了，没想到妈妈竟会为了一个陌生男人而打他，小英难过的哭了出来，对着陌生人说：“爸...爸.......”
　　妈妈哭笑不得地说：“你白痴啊~~~~~~你这样叫爸爸，他怎听到吗？人家是来修水塔的，你赶快到房里叫爸爸出来，带他上楼 。” 。
     标题：悬念艺术。
　　某报上连载小说的未一段耸人听闻地写道：有个男人居然生下一条牛。
　　在下期这篇连载小说写这一段时，却笔锋一转：原来这个人是女扮男装，她生了一个男孩，小名叫牛牛。 。
     标题：净想好事。
　　一个卖剪子的老头中眼一位老太太讲价钱。卖剪子的说：“大嫂，我这剪子卖给你就是照本钱卖。若是挣你一点钱，我就算是你的儿子。”
　　老太太有个儿媳妇，长得挺漂亮，听见卖剪子的说这话，噗哧一声笑了：“净想好事儿！”
。
     标题：也有不吃的。
　　某作家与朋友对话。
　　朋友：“文人的胃口真好，在你们的笔下什么都能吃：吃苦、吃力、吃醋、吃官司、饮泣、饮恨、食言、啃书本、喝西北风、咬文、嚼字……还有什么不吃的？”
　　作家：“不吃软、不吃硬、不吃眼前亏。”
。
     标题：不识字。
　　某年，连接加布罗沃和塞夫利耶沃的大道取直重修，使总长度减少了好几公里。有人逗趣地在路口立下一块牌子，上写着：
　　“走新道你可以提前半小时到达塞夫利耶沃。不识字的活该去走老路。
。
     标题：一看便知。
　　一个寡妇要把亡夫的遗照拿去放大，她走进照相馆，对老板说：“我要放大这张相片，不过当你放大的时候，我希望你能顺便把他戴的那顶讨厌的帽子去掉。”
　　“好的，太太，”照相馆老板说，“不过请你告诉我，他的头发是朝哪一边分呢？
　　“这个我倒不太记得了，”寡妇回答：“可是反正你拿掉他的帽子一看不就知道了。”
。
     标题：小姐算命。
　　一位小姐让大街上的一个瞎子为她算命。
　　算命先生摸着她的手指，对她说：“小姐，你的命不好！”
　　小姐听了瞎子的话急忙问：“你为什么说我的命不好？”
　　算命的瞎子回答说：“因为你身上带有凶兆！”
　　小姐听后急了，说：“那我把戴的胸罩脱了行了吧？”
　　算命先生回答说：“不行，你一脱了凶兆，就会出现人生的两个大波！”
。
     标题：没有人味。
　　从前，有一个乡下的蚊子和一个城里的蚊子是好朋友，有一次乡下的蚊子请城里的蚊子到乡下玩，到了晚上就请城里的蚊子撮饭。因为乡下人穷，都不挂蚊帐，所以两只蚊子饱餐一顿。
　　过了些日子，城里的蚊子回请乡下的蚊子到城里玩。到了晚上也要请客人吃饭，可城里人都挂蚊帐，两保佑蚊子在城里转了半晚也没找着个可叮的人。可是又不好让客人空着肚子回家，城里的蚊子只好带乡下的蚊子到庙里去，两只蚊子对着泥菩萨叮了半天，天亮了乡下的蚊子就回家了。
　　回去以后，其他乡下的蚊子问它：“城里怎么样啊？”
　　它回答说：“城里哪都挺好的，就是城里的人没有人味儿。”
。
     标题：人人是我。
　　先生解释“我”字道：“我，就是我。”志成记好在心里。
　　下午，放学归家。他爸爸打开课本指着“我”字问他，这是什么意思？
　　他道：“这很容易，我就是先生。”
　　爸爸大声道：“我就是我，怎么说是先生？”
　　他连连点头道：“我明白了！我明白了！”
　　晚上他进房睡觉，他妈也问他今天教的什么生字，怎样解法？他就说道：“今天教的是‘我’字，我就是爸爸。”
　　妈妈骂道：“胡说！我就是我，你别错了。”
　　志成道：“我就是妈妈，不是爸爸，也不是先生。”
。
     标题：小姐和厂长的故事。
　　一副厂长年轻有为，取代正厂长的呼声很高，这正是老厂长所担心的。
　　一天，二人出差到了外地。老厂长对副厂长说：你看那个漂亮妞，准是干那事的。副厂长不知是计，把小姐领到了旅社。
　　厂长打了110。年轻的副厂长，因嫖娼被一撸到底。
　　老厂长望着失意的副厂长的背影说：“还嫩的很，看看被小姐卡住了吧！” 。
     标题：老婆要生孩子。
　　一年轻人向上司请假说：“我的老婆要生孩子了！” 
　　上司听了，说：“那可耽误不得！你赶快回去吧！”
　　年轻人回来之后，上司问道：“生了个男的还是女的？” 
　　年轻人回答说：“这个问题，大概要过十个月左右才会清楚的。” 。
     标题：热心的尴尬。
　　小王看到新来的漂亮小姐满脸疑惑地站在碎纸机前，于是热心地上前问她是否需要帮忙。
　　小姐道：“啊，是的，这个东西如何用呢？”
　　小王从小姐手中拿过纸来，放入碎纸机中，开始示范如何操作，但小姐仍然是满脸疑惑。
　　于是小王又问：“有什么不懂吗？”
　　小姐道：“是啊，到底复印件从哪儿出来呢？”
。
     标题：求婚记。
　　从前有一个有钱人非常的势利，他有一个女儿，他总认为：
　　“只有有钱人才有资格娶我的女儿。”
　　有一天，有三个男生上门求亲……
　　这个势利的人当然免不了要盘问一下他们的身价啦。
　　甲就说：“我有一千万元的存款。”
　　这个有钱人觉得很满意，但不知道后面两个会不会更有身价。
　　乙就说了：“我有三栋洋房，又是一家公司的老板。”
　　“似乎一个比一个有钱喔！！”有钱人心里想着。
　　只见第三个人穿得有一点寒酸，“他会有钱吗？”有钱人心里非常地怀疑。
　　可是，说不定他深藏不露喔！？
　　于是就问第三个人：“你又有什么呢？”
　　那第三个人有一点腼腆地说：“我有一个小孩……”
　　有钱人听了勃然大怒！都有小孩的人了还想娶我女儿，就要叫家里的人把这个臭小子赶出去，可是那第三个人却接着说：“那个小孩在令爱的肚子里……”
。
     标题：信守合同。
　　一个加布罗沃人在一家银行的门口摆摊卖煮老玉米，他的老玉米十分新鲜，前来买的主顾很多，因此不久便积攒下了一笔相当可观的财产。他的一个熟人听到这消息后，专门跑来，想从他那里借一笔钱去做买卖。
　　卖老玉米的当时就回答道：“太对不起了，这事照理不成问题，我的朋友。不过当年我开始在这里设摊的时候，便已跟这家银行订下合同：彼此决不搞残酷的商业竞争。也就是说，银行不卖煮老玉米，我也决不经营贷款业务，我怎能不信守合同呢？”
。
     标题：席上斗鸡。
　　一天，玛利宴请女友午餐，哪知在餐桌上，女友们互相争执起来，谁也不让谁，越吵越厉害。
　　玛利为了平息这场争论，说：“女士们，不要吵了，该不是刚刚吃下去的鸡在作祟吧，是不是它们在斗。”
　　这时，女友们都哄然大笑。
。
     标题：楼不够高。
　　小胡春游在外。傍晚他在一家旅馆门前停下，询问单人房间的住宿费用。
　　“底层每间220元，二楼每间180元，三楼每间150元。”服务员答道。
　　小胡听了，转身就走。
　　“难道你不喜欢我们的旅馆？”服务员感到奇怪。
　　“当然喜欢”，小胡说，“不过，楼不够高。”
。
     标题：连锁反应。
　　小王在学校学习紧张，所以每个周末回家都用唱歌来放松自己。
　　某日，小王对邻居抱怨道：“请你想办法把你的狗送掉好不好？它昨天晚上叫个不停，我简直没法再唱歌了。”
　　“真对不起，”邻居答道，“不过，是您先叫的呀！”
。
     标题：高科技。
　　一家硅谷的高科技电脑公司秘密地取得了一份尚未公开的机密程式，老板便将它交由四个分别来自德国、日本、美国及台湾的工程师来研究。
　　过了一周以后，老板召集他们来报告研究的心得。
　　德国工程师第一个先说：“我已经清楚地了解了整个架构，以我们公司的能力自行开发应不是问题。”
　　日本工程师接着报告：“我谨记老板的吩咐，仔细地研究了整个设计，发现有不少的东西可以抄袭，若再加以改良加在我们的程式中，相信对公司会有极大的帮助。”
　　美国工程师则面有难色地说：“我有一个好消息及一个坏消息，好消息是我破解了整个关键技术的密码保护。坏消息是但也破坏了整个程式。”
　　老板闻言大惊失色：“怎么办！这个程式只有一份啊！”
　　当大家都在绞尽脑汁地设想解救办法时，只见台湾工程师仍气定神闲地谈笑自如，老板便请教他解决之道。
　　台湾工程师十分平静地说：“这没什么啦！我早就把它制作成大补贴了，你们要几套就有几套。”
。
     标题：动情的老歌星。
　　一天年逾古稀的法国歌星莫里斯?谢瓦利耶在后台和喜剧演员菲尔?西尔弗聊天。恰在此时，一群漂亮的女演员叽叽喳喳地从他们身旁走过。谢瓦利耶看着她们，不禁发出慨叹：“唉，要是我再老20岁就好了！”
　　“你的意思是再年轻20岁吧？”西尔弗问道。
　　“不，要是我再老20岁，那么，这些年轻的姑娘就不会使我烦恼了。”谢瓦利耶动情地说。
。
     标题：狗尾巴。
　　一日，某人到朋友家做客，见友人家的狗很是特别，便问：
　　“其它的狗摇尾巴时总是左右摇摆，为什麽你们家的狗是上下摇摆？”
　　友人答曰：
　　“这是由于我们家住房十分紧张。” 。
     标题：邻居。
　　两个流浪汉被逮捕了。法官问其中一位：“你住哪里？”
　　“处处无家处处家。”他大大地挥舞着胳膊说，“田野、森林、山丘，海滩……”
　　法官转向另一流浪汉问：“你住哪里？”
　　“我？”那人说，“我住在他隔壁。”
。
     标题：红墨水。
　　听说西伯利亚条件不错，两名俄罗斯工人伊凡和鲍斯商量到那里当建筑工。因担心受骗，伊凡先去，鲍斯等他音讯再做决定。起程前，俩人约好：如信是用蓝墨水写的，说的就是真话；用红墨水，就不要信以为真了。
　　一个月后，伊凡来信了，鲍斯很高兴，因为信是用蓝墨水写的：
　　亲爱的鲍斯：
　　这里的情况很好，超级市场里什么都有，香肠、中肉等多种肉类一应俱全。每天清晨还有新鲜面包和中奶供应，衣服也很便宜，就是只有一样东西缺货，我买不到红墨水！
。
     标题：我就是妾。
　　媛和化是死对头，基本上是见面就吵，彼此把气死对方作为人生最高追求。 
　　一日，媛见化桌上有一本不错的参考书，便顺手拿来翻翻，不料化正巧从外面回来，逮了个正着，于是开口就骂：“死丫头，你又偷我的书，这次被我抓到了吧？” 
　　化一脸得意，不过媛也不是省油的灯，她是脸不红，气不喘啊：“这是偷吗？一看就没学好语文，这不叫偷。” 
　　“那你说叫什么？” 
　　媛以一种看笨蛋的眼神看着化，说：“这叫窃，窃书不能叫偷!”原来是孔兄的“名言”。 
　　“哈!”化的眼中明明写着“你是弱智”，“请问偷和窃有什么区别？窃就是偷！” 
　　“我是窃，不是偷”，媛有些不耐烦了。 
　　化的眼神变的怪异，“你确定你是妾？” 
　　媛没发现化眼中的狡撷，马上回答：“对，我是窃，是窃！！” 
　　化得意的大笑：“你真是，正房太太你不当，非要当妾，哈哈哈！” 。
     标题：扔掉拐杖。
　　“发生了什么事？”马克的朋友问拄着拐杖的马克。
　　“汽车出事了。”
　　“天哪！今后你不靠拐杖就不能走路吗？”
　　“上帝才知道！医生说我可以不靠拐杖走路，可律师坚持让我不要扔掉拐杖。”
。
     标题：邮局代发短信。
　　周六我去大姐家玩儿，等开饭时和姐夫聊起了陈年旧事。十几年前，姐夫刚对我姐展开爱情攻势，就被单位派到外地的常驻机构，于是他几乎每周往回寄情书，后来嫌寄信太慢，改发电报，这事在我姐单位里引起不小的轰动。
　　说到这儿，我和姐夫忍不住开怀大笑。小外甥乐乐插嘴问道：“你们老说电报电报，这电报是什么东西呀？”我笑着答道：“你当然不知道了，现在科技这么发达，很少有人用电报了，十几年前它可是最快捷的通讯方式。”
　　“那电报究竟怎么发呀？”乐乐想问个明白。我想了想说：“你得到邮局，把要说的话写在电报纸上，字数不能太多，一般都是几个、十几个字，最多也就几十个字，写好后交给工作人员，他们用无线电的方式传发对方，这就是电报，明白了吗？”
　　乐乐点着头说：“就这啊！我还以为电报多神秘呢，原来就是让邮局代发一条短信啊！”
。
     标题：物美价廉。
　　有一位耳朵不方便的顾客进商店买助听器，售货员给他介绍道：“我们这里应有尽有，从几角钱一个到上百元一个，任您挑选。” 
　　“能不能介绍得再详细一点？”顾客问。
　　“当然可以，”售货员回答，“上百元的助听器可以自动调节音量，几角钱的助听器只是一根导线加一只耳机，物美价廉。” 
　　“那怎么能助听呢？” 
　　“能，效果很好，”售货员说，“只要您一塞上它，别人就会对您大声嚷嚷了。” 。
     标题：行贿有方。
　　一个人要打官司，他问他的律师哪位法官将审理他的案子。律师告诉了他，并问：“你认识他？”
　　那人回答：“不认识。但我想知道他的名字，以便给他送瓶好酒。”
　　律师大为震惊：“你可不能这么做，”他说，“那可是严重违法的，并且肯定会输掉官司。” 
　　案件审结，那人胜诉。就要离开法庭了，他对他的律师说：“我给法官送的礼还挺管用，是吧？” 
　　律师听了更为震惊：“什么？我都跟你讲过了，你还是给他送了礼？” 
　　“当然送了，”那人答道，“不过我在送酒的卡片上写的是我对手的名字。”
。
     标题：舍不得花钱的游客。
　　一个旅游团在参观一个古堡，他们在又黑又窄的地下室碰到了几具阴森森的骷髅，游客们便问导游：“他们都是些什么人，他们生前是做什么的?”
　　导游说：“我认为他们一定是些舍不得花钱请导游的人。”
。
     标题：形式。
　　一位十几岁的姑娘的男朋友前去拜访姑娘的父亲，他说：“先生，我知道这只不过是一种形式，不过我还是得请求你准许将你女儿嫁给我。”
　　对此，那位父亲感天恼怒，反问道：“你怎么知道这只是一种形式呢？”
　　那位男孩不好意思地回答道：“我是从她的产科医生那里知道的。”
。
     标题：昂贵。
　　“我想和丈夫离婚。”一位美国女演员走进纽约的一家律师事务所说。
　　“可以。”律师爽快地回答，“您给300元，我马上就给您办妥离婚手续 。”
　　“什么，要300元？”女演员大声喊道：“太贵了！我找人开枪打死他，人家才只要150元呢！”
。
     标题：掌声。
　　朋友问汤姆：“你为什么还不结婚？”
　　汤姆回答：“一个巴掌拍不响，我一个人急有什么用？”
　　后来汤姆终于结婚了，朋友问他滋味如何？
　　他的邻居抢先答道：“每天都听到巴掌声。”
。
     标题：牛奶广告。
　　一位牛奶商贴出了这样一则广告：“如果你连续1200个月每天都喝上一杯牛奶，你肯定能活100岁！”
。
     标题：怕罪加一等。
　　甲：“你是出了名的法官，为什么不学点法律常识？” 
　　乙：“我害怕！” 
　　甲：“怕什么？” 
　　乙：“知法犯法，罪加一等。” 。
     标题：打赌。
　　有一天，老大和老二又去戏院看戏，看到中途二人为情节发展而争执起来，并为此打赌。
　　老大指着前边摆的一排痰盂说：“输的人要喝一口那里边的东西。”
　　不幸，老大输了，于是老大皱着眉头喝了一口。
　　二人接着赌下边的情节，这次，老二输了。
　　只见老二抱起一个痰盂，咕咚咕咚连喝了十五大口。
　　老大大惊失色，佩服的五体投地，对老二说“你太了不起了，居然能连喝十五大口！”
　　 老二摇摇头，“不是我想喝，那个痰盂里的痰太浓，我实在咬不断！
。
     标题：男女加班。
　　老天爷夜里来人间视察，见床上有一对男女。问土地爷，二人干啥？
　　土地爷说：加班造人。
　　老天爷说：造一个人得多长时间？
　　土地爷说：得十个月。
　　老天爷嫌效率太低，批评说：“改革开放这么多年了，这些人干事咋还象给生产队干活似的！” 。
     标题：学问与生命。
　　船夫终日驾驶小船运送渡客。一次，一位渡河的哲学家问船夫：“你懂得历史吗？”
　　船夫回答：“不懂。”
　　哲学家：“那你就失去了一半生命。”
　　过了一会儿，哲学家又问：“你研究过数学吗？”船夫又回答：“没有。”
　　哲学家摇摇头说：“那你又失去了另一半生命。”
　　突然一阵巨风将船吹翻，船夫与哲学家都被抛进河里。船夫踩着水问哲学家：“您会游泳吗？”
　　哲学家在水中挣扎着回答：“不会。”
　　船夫说：“那您就失去了整个生命！”
。
     标题：偷衣有理。
　　一个小偷偷了一件外套，后被人扭送到法庭上。法官定睛一看，生气地说：“怎么又是你，三年前你不也是因为偷了一件外套站在这里吗？” 
　　小偷委屈地说：“你想想，先生，一件旧外套能穿几年？” 。
     标题：戏前谢幕。
　　我认识一个演员，他在戏没有演出之前，就到台前来向观念鞠躬谢幕。” 
　　“他为什么这样做呢” 
　　“以免戏演完了再去谢幕，台下就没有观众了。” 。
     标题：买新围巾。
　　老婆说她在商场里相中一条围巾，因为怕我说她乱花钱，所以回家跟我商量。我一琢磨，一条围巾能花多少钱，于是鼓励她说：“买吧。”
　　昨天老婆大包小包地从商场回来了。我一看，眼睛都直了，老婆却有条不紊地跟我解释：“我绝对是去买围巾的，可戴上围巾后觉得少件风衣，穿上风衣后又觉得应该配条裤子，都穿戴整齐后我突然感觉鞋子又不行了，所以为了突出围巾，我买了风衣、裤子和鞋。”
。
     标题：遭遇劫匪。
　　跟一帮人喝了完酒，约了去某某家。走着走着，一个人就走丢不见了，另一个就去找他。大家先到某某家，坐下，过了一会儿走丢的那个人来了，很神气地给大家说他碰上劫匪了，让他连打带吓用砖头把劫匪给砸跑了。话刚说完，去找他的那个人也到了，气急败坏的说走丢的那丫的用砖头砸他，砸得他抱头鼠窜。 。
     标题：哪条道上的。
　　戏院前座有个男人横躺著，一人占去四个位子。带座的小姐跟他说：先生，一个人只能坐一个位子。他只低哼了一声，动也不动一下。小姐请来戏院经理，经理客气地说：“先生，麻烦您坐好，一个人只能占一个位子的。”他还是只哼了一声，没有行动。经理只好请来警察。
　　警察说∶“老兄，你很狠啊！你哪条道上的？”那人低哼了一声，说：…
　　…楼上走道上……跌下来的……
。
     标题：一堆废铁。
　　上高中时，自行车很容易丢，大家叫苦连天。可物理老师不这样，他的车子总是随处放，然后把车把和车座拆下来，就这样车子从没丢过，老师也洋洋自得。 
　　有一天去看电影，又旧戏从演。可等电影散场后大家发现老师的车子不见了，找了很久也没找到。我们问旁边一位大爷，大爷想了想说：“车子？刚才有个捡破烂的把一堆废铁捡走了。” 。
     标题：巧识嫌疑犯。
　　法官询问出庭作证的警察：“嫌疑犯化装成女人，你是怎么认出来的？”
　　“很简单，他走过3家珠宝店和5家时装店，却连瞧都没瞧一眼。”
。
     标题：最富有的人。
　　某法律顾问常常用下面的话提醒人们：“去投人寿保险吧。这样，如果您手指骨折了，您就可以得到54茨罗提；如果您脚摔断了，您就可以拣10000茨罗提。如果您的头裂了或脖子被拧断了DD那不用说，您就将是本城最最寡有的人了！”
。
     标题：以德报德。
　　布朗夫人屋后有个小菜园，春天她种了些蔬菜。她管得十分仔细，到了夏天菜长得非常喜人。
　　一天晚上，布朗夫人看着她的菜说：“明天我要摘菜，那样我们就有菜吃了。”
　　可是第二天一清早，她的儿子跑进厨房嚷道：“妈妈，妈妈！快来！邻居的鸭子正在菜园里吃我们的菜哪！”
　　布朗夫人跑出去，从早到晚 已经迟了！所有的蔬菜全都被吃光了！布朗夫人哭了起来，邻居感到歉疚，可是蔬菜是无可挽回了。
　　圣诞节前几天，邻居给布朗夫人拿来一包东西。包里是一只上好的肥鸭，上面有一张纸条写着：“享用你的蔬菜吧！”
。
     标题：最后一幕。
　　电影制片商：“你应该从这个悬崖上跳下去。”
　　临时演员：“要是我受伤或者跌死了，那怎么办？”
　　电影制片商：“那没有关系，因为这是影片中的最后一幕了。”
。
     标题：认错门。
　　两个同事旅游回来后，坐在办公室里聊天。小李摇头感叹道：“唉，那天旅游没有吃早点，远望前方立一大牌写着‘出售面包’，我急奔而至，一问才知道原来是卖面包车的。”马乙接过话茬说：“可不咋的，我那天更晕，感冒了去药房买药，途经一家医院就推门而入，对医生说给我开点感冒药，医生一愣说，对不起，我们是宠物医院！”?? 。
     标题：伤心的结尾。
　　有三个人来到纽约度假。他们在一座高层宾馆的第45层度了一个套间。
　　傍晚，三人外出到剧院看戏。回到旅馆时已是夜深人静了。“真对不起，”旅馆服务员说，“今晚我们所有的电梯都出了毛病。若诸位不打算徒步回房间，我们会想点办法，给你们在大厅找个安顿的地方。”
　　“太谢谢您了。我们不想在大厅里过夜。自己走上去可以了。”
　　然后，一位同伴说：“爬到45层楼，谈何容易。不过我知道怎样使之从难变易。一路上，我负责给你们讲笑话。然后安迪，你给咱们唱几支歌。还有你，彼德，给咱们讲几个有趣的故事。”
　　于是，三人动身往上走。汤姆讲笑话，安迪唱歌，好不容易爬到第34层。大家疲惫不堪，决定先休息一下。
　　“喂，现在要有趣味，最后来个使人伤心的故事。”彼德说：“故事不长，却使人伤心极了：我们把房间的钥匙忘在一楼大厅啦……”
。
     标题：算命。
　　有个人去算命，算命师写了一张字条给他，然后跟他说：“你的命是‘大富大贵没有大灾难要小心！！”那个人听完就很高兴地离开了……
　　隔没几天，他在路上被车子撞断条腿，好了之后，他就很生气地去找算命师理论：
　　“你前几天不是告诉我，我是大富大贵，没有大灾难的命吗？怎么我被车子撞断条腿！”
　　结果，那个算命师拿起那张字条，然后慢条斯理地跟他说：“先生，你大概没有注意看，其实我的意思是……你的命是‘大富大贵没有，大灾难要小心！！’”
。
     标题：种豌豆。
　　P?皮哈开垦了一小块土地，并且种上豌豆。当他把开发完成后，他的邻居忽然来访。“你种什么了？”他问道，眼睛看着皮哈刚刚开掘的一个个深坑。
　　“豌豆。”皮哈大声答道。
　　“你忘了做一块墓碑。”
　　“做墓碑？”皮哈不懂为什么要做墓碑。
　　“嗳，”他摇着头说，“你把这些豆子埋到那么深的地下，它们就应当得到一块适当的碑记。”
。
     标题：世界的尺寸。
　　有一次人家问阿凡提：“喂，听着，你到底是个多少有点学问的人，请解答我们的疑问。你说一说，世界有多大？有多少尺寸？”
　　这时候，恰好有个出殡的行列从他们身旁经过。阿凡提指着棺材说：“喏，这个躺在棺材里的人，比谁都能更好地回答你们的问题。问他吧，他刚刚测量过。”
。
     标题：精品。
　　F老汉驾车卖瓦盆，高喊精品、美观、结实、实用！
　　一老妪至。老汉拿起一盆，用手敲打着道：“你听这声音，清脆、响亮、悦耳！”突然，盆裂为二，老汉又道：“你看这碴口，新鲜、整齐、干净！”
　　老妪只是笑，老汉无奈，驾车欲走，顺手将破盆弃路旁。老妪道：“你把盆捡走吧，别把娃儿们的脚扎了！”
　　老汉笑道：“无妨，一下雨就变成泥了！”
。
     标题：掌声。
　　朋友问汤姆：“你为什么还不结婚？”
　　汤姆回答：“一个巴掌拍不响，我一个人急有什么用？”
　　后来汤姆终于结婚了，朋友问他滋味如何？
　　他的邻居抢先答道：“每天都听到巴掌声。”
。
     标题：进入口袋。
　　杰克：“凡是进入我脑袋的东西，我永远不会忘记。”
　　迈克：“那，两个月前借你的30美元，你怎么忘记了呢？”
　　杰克：“因为那些美元没有进我的脑袋，只是进了我的口袋里。”
。
     标题：被鄙视了。
　　我每次过天桥的时候都有一手撑伞D晴天撑阳伞，阴天撑雨伞，而我从来不把钱放在外衣口袋里。所以每次虽然都很想给钱，可是还要收伞、打开皮包嫌麻烦， 于是我只好很惭愧地路过乞丐而不给钱。
　　上次看见个可怜的颤抖的老爷爷，实在过意不去了，就停下来，收了伞，顶着毒辣的日头拉开皮包，等好不容易找到钱包，打算从里面码的整整齐齐的纸币中找一点零钱， 已经满脸期待地等了半天的老爷爷开口了：
　　“丫头，你的好意我心领了，赶快走吧。你挡在这儿半天了，耽误别人给我钱。” 。
     标题：偷吃“毒药”。
　　从前，有个和尚有一天忽然想到要吃蒸饼，就专门到寺外买来几十个蒸饼，还买了一瓶蜜，回房后就一人大吃起来。美美地吃过蒸饼以后，这和尚就将余下的蒸饼盛放在钵盂中，将蜜瓶藏在床下边。临外出的时候，这和尚特意吩咐弟子说：“好好地照看好我的蒸饼，不得少一个；床下那只瓶子中盛的是极厉害的毒药，人若吃了，必死无疑。” 
　　这和尚离开后，他的弟子就用蒸饼蘸着蜜大吃起来，到最后仅剩下两个蒸饼。
　　和尚外出回来，向弟子索要蒸饼和蜜瓶时，见此情景，大声责怪说：“你竟敢偷吃我的东西？”那弟子装作十分害怕的样子，小声地说：“您走以后，我闻到蒸饼的香气，实在馋得忍不住，就拿过来吃了。心里又害怕您回来责怪，所以就又吃光了瓶中的毒药，希望能尽 快死掉，谁想至今还平安活着？” 
　　和尚气得浑身哆嗦，愤愤地说：“造孽啊，造孽啊！竟吃光了我的蒸饼，吃光了我的蒸饼！”那弟子故意装着糊涂，连忙用手把剩下的两只蒸饼从钵盂里拿出来，三口两口就吃光了。他抹抹嘴向和尚报告说：“师父啊，我刚才就是这样吃光的。”和尚气得从床上跳下来大叫不已，那弟子慌慌张张地逃走了。 。
     标题：珠宝商。
　　菲尼克斯的一位珠宝商采取了这样一项政策，即每位购买物品的新顾客被要求留下姓名和地址，珠宝商将亲自以个人名义给这些顾客写一封致谢信。
　　一天，这样的一封致谢信引来了如下的一封回信：“我感谢你的答谢。不幸的是，我的妻子打开了你失主。那条金项链我是为我的女秘书而买的。请问，你那里能买到使破镜重圆的婚姻纽带吗？”
。
     标题：新嫁娘。
　　一个出嫁的女子在去新郎家的途中痛哭，显出十分悲哀的样子。摇船的人心中不忍，想把船暂时停住。 
　　这女子说：“我哭我的，你摇斧，关你什么事，停船做什么？”
。
     标题：隔壁有个变态。
　　上个周末，我到一个博物馆去参观，一时人有三急，便跑到厕所里。
　　到了那里，我砰地一声把小间锁上，解开裤子，就准备方便。
　　突然，隔壁的小间里，传来了一个男人的问话：“喂，伙计，你好吗？”我通常是不在厕所和其他人搭话的，但是那天不知道怎的，就随口答道，“还好。”
　　正当我集中精力、全神贯注地要做我应当作的事情时，隔壁又发话了：“你待会儿想干些什么？”我觉得，这个老兄也友好过分了，哪有这样在厕所单间和人家套近乎的呢？也许他比较孤独吧？于是，我虽然不情愿，但还是回答他，“看完展览，就回家。”
　　“你待会儿可以到我这里来一下吗？”这下，我完全明白我遇上什么人了：要么是个变态的同性恋，要么是个神经病。
　　我再也忍受不了了，于是狠狠地回敬了他一句：“无聊！请你别再烦我了。”
　　隔壁的男人一言不发。我终于舒了一口气。对于这样的神经病，就必须严厉对待。
　　突然，隔壁又传来了话声：“对不起，大卫，我先关机了，待会儿再给你打过去。我这隔壁有个变态的人，总是在那答我的话……”
。
     标题：最值钱的车。
　　和老公开车出去兜风，一路上看到不少名车好车，忍不住啧啧称奇。
　　老公问我：“看来，你对车好像还挺有研究的，考考你，你知道哪种车最趁钱吗？”我说：“奔驰。”老公说不对；我又说是宝马，他还说不对；我接着说是法拉利、劳斯莱斯、宾利……他都说不对。等我把知道的一堆车名都说完了，老公仍说不对。
　　我有点急了，问他：“哪个都不对，那你说什么车最趁钱？”老公向前开了一段，然后手指右前方：“看，最趁钱的车在那儿！”我顺着他指的方向一看，一辆四四方方，笨头笨脑的车停在一家银行门前，原来是……运钞车。
。
     标题：宠物侵权。
　　根据最新的外电报导，美国某计算机公司已经对日本电子宠物的制造公司提出5400万美金的侵权诉讼。微软公司宣称，电子宠物侵犯了该公司的知识产权。
　　法院判决：“一种需要持续、甚至每小时都必须留意否则就会死亡的软件，这不是和Windows95很像吗？所以这很明显是一种侵犯了该技术的行为。”
。
     标题：健忘。
　　经理对秘书说：“八月二十日的会议十分重要，请你记着提醒我。” 
　　秘书说：“这是前天的事了。” 
　　经理说：“天啊！我居然忘记了参加会议！” 
　　秘书说：“您已经去过了。” 。
     标题：律师的损招。
　　情人节那天，哈瑞在邮局柜台前忙活。他往粉红色的带有心图的明信片上写“我爱你”等字样，又拿出香水往明信片上喷。 
　　巴比看见了，觉得好奇，就上前问，“您这在干嘛哪？” 
　　哈瑞说：“嘿，嘿，我今天要寄出1000封署名“猜我是谁”的情人节卡片。” 
　　“为什么呀？”巴比不解地问。 
　　哈瑞压低了嗓门回答：“我是专管离婚案件的律师。” 。
     标题：一概不从。
　　钟家有一年轻美丽之菲佣，一日，钟对女仆曰：“你同我去买份报纸！”菲佣竟然拒绝。 
　　钟颇不解，问：“买份报纸，有什么难？” 
　　菲佣曰：“总之不行，太太临出门讲过，您在屋子里的时候什么也不能答应你。” 。
     标题：另类吃法。
　　上周日，同住在机关宿舍的几个单身汉晚饭后决定来点带创意的事情做做DD制作冰糖葫芦。“糖葫芦好看它竹签串”，歌里不是这样唱的吗，不过经高人小崔指点，他们决定不用竹签来串，嫌那样太麻烦，而是把从街边买来的两斤山楂，洗净后从中间剖开去籽，挨个码放在一块干净的四方玻璃上。接下来，按照他们的设想便是DD将晶莹的糖汁浓浓地蘸上去，灌饱一排排的果子，然后把这块结满果子的玻璃放到室外冻上一会，再然后，他们便可以一排一排地吃冰糖葫芦了。 
　　谁知，当小崔兴冲冲地把糖倒在玻璃上时，却听到一声接一声的玻璃断裂声……一小时后，就看到小伙子们一人举着一块玻璃在啃呢…… 。
     标题：鸡蛋ＶＳ煤球。
　　昨天，我去家门口的菜市场买菜。刚进市场，就听见乒乒乓乓一阵乱响，原来是一个卖鸡蛋的和一个卖煤球的打起来了。市场里的人赶紧过去劝架，有人问：“怎么了？好好的打什么呀？”卖鸡蛋的气愤地说：“你们大家给我评评理，有他这样的吗？我一喊鸡蛋，他马上就喊卖煤(没)了。” 。
     标题：父女对话。
　　公共汽车上,一个不到六岁的女儿很认真地对她的爸爸说
　　DD爸爸.我不想死
　　DD好的,只要爸爸不死,就保证你不死
　　DD可是爸爸会死吗?
　　DD只要爷爷奶奶活着,他们会保证爸爸也不死
　　DD可是爷爷奶奶会死吗?
　　DD那是他们的爸爸妈妈的事了,爸爸可管不了.......
　　小女孩楞了神,爸爸刚深吸一口气,还没有来得及为刚才的急中生智自得,问题又来了:
　　DD爸爸,叫妈妈给我生个小弟弟吧
　　DD要弟弟干什么?
　　DD有人陪我玩啊.
　　DD那你跟你妈妈说说吧.
　　DD妈妈说要我跟你说.
　　DD要弟弟干什么,爸爸穷,养不起他.
　　DD可是我就是想要个小弟弟啊.
　　DD那......你可要想好了,他可要跟你一起吃苹果巧克力,还要一起喝可乐雪碧.
　　DD可以啊,你买两份.我们一人吃一份.
　　DD什么,都说了爸爸穷了,你要把你的一份分给他一半.
　　DD那......那我还是不要小弟弟了吧。
　　说到这里,爸爸脑门上开始见汗,从女儿手里拿过可乐瓶子,刚想喝一口,女儿又说话了:
　　DD爸爸,我不想生孩子.
　　DD哦......啊?......为什么呀?
　　DD生孩子多疼啊.
　　DD你怎么知道的?
　　DD电视里演的,都是疼得直哭啊.
　　DD哦......只要你不想生就行,你不同意就没人能叫你生孩子.
　　DD可是我们班程程说,不管想不想,都得生孩子.
　　DD你信他说的干什么?
　　DD爸爸,程程说了,他长大以后要跟我结婚……
　　爸爸喝了一半的可乐全吐出来了,满车的人都笑坏了......老天,这是小孩子吗???? 。
     标题：拒不交代。
　　在法庭上，法官在审问窃贼：“你老实交代，你是怎么打开那个保险柜的？” 
　　“这可不能告诉您，法官先生，”窃贼说：“因为本庭上在坐的说不定就有想吃我这碗饭的。” 。
     标题：道德。
　　假如捡到巨款……
　　“要是你拾到10万卢布，你是把它交出去还是留下来呢？”
　　“你知道，这得看是怎么回事了。如果我知道这钱是富人罗特席尔德男爵丢的，那我想我是会留下的。如果这钱是全家每天三次挨饿的会堂仆役丢的，那我无论如何会把钱还给他的。”
。
     标题：人人是我。
　　先生解释“我”字道：“我，就是我。”志成记好在心里。
　　下午，放学归家。他爸爸打开课本指着“我”字问他，这是什么意思？
　　他道：“这很容易，我就是先生。”
　　爸爸大声道：“我就是我，怎么说是先生？”
　　他连连点头道：“我明白了！我明白了！”
　　晚上他进房睡觉，他妈也问他今天教的什么生字，怎样解法？他就说道：“今天教的是‘我’字，我就是爸爸。”
　　妈妈骂道：“胡说！我就是我，你别错了。”
　　志成道：“我就是妈妈，不是爸爸，也不是先生。”
。
     标题：冠冕堂皇。
　　一位老绅士对公证人口授自己临终遗嘱，声音低得勉强可以听见：
　　“凡是在我这里工作20年以上的人，我答应给他一万美元。”
　　“这真了不起！多么慷慨啊！”公证人感叹道。
　　“不，完全不是那么回事。”垂危的老绅士嘟哝道，“要知道，没有一个人在我这儿留够一年以上的。可是把这登到报纸上，多么冠冕堂皇啊。”
。
     标题：重婚罪。
　　法律学校的一次考试：“重婚罪的惩罚是什么？” 
　　回答：“两个丈母娘。”
。
     标题：过过瘾。
　　老张一直在交通部门负责发放驾驶执照，退休以后在居委会发挥余热，帮忙办理结婚证。没想到上班没几天，群众意见倒不少。居委会主任向老张了解情况，老张挠着头说：“都是咱不好，办驾驶证惯了，有人来办证，我总爱问，是准备搞营运，还是想过过瘾。” 。
     标题：弄假成真。
　　甲：“听说你跟陈先生离婚了，是不是？”
　　乙：“是的，我想不到他这么心狠。”
　　甲：“听说，离婚是你提出来的，是不是？”
　　乙：“是呀……”她情不自禁地大哭道，“我没想到，他立即就同意了。”
。
     标题：仿效名人。
　　鲁迅在桌子角上刻了个“早”字，以后就再也没迟到。
　　我在桌子角上刻了“我是天才”四个字，被学校罚款二十元。
　　诸葛亮让刘备三顾茅庐，可出山后就当了个大将军。
　　妈妈一早上三次进屋叫我起床，可他第三次却提了个鸡毛掸子。
　　牛顿在苹果树下睡觉时，一只苹果打在他头上，让他悟出了“万有引力”。
　　我在桃子树下睡觉，又一只可爱的毛毛虫光顾了我的脸，我悟出了“桃子树下必有虫”。
　　华盛顿坎了他老爸的樱桃树，然后去坦白，后来却没有挨揍，反而的到原谅。
　　我把老爸锁在厕所里，然后睡着了。三个小时后我去坦白，却被他猛K一顿后关在厕所里五小时。
。
     标题：小费。
　　在宾馆住了一星期的旅客，因为不断要付小费给开门人、餐厅侍役、衣帽间小姐，所以对这永无止境的小费制度恨之入骨。
　　有人敲门了。他问：“是谁？”
　　“先生，我是送电报来的。”
　　“从门下把电报塞进来吧。”他不愿再给小费了。
　　门外人迟疑了一会儿，说：“先生，我办不到。”
　　“怎么办不到？”
　　那死缠不休的侍役说：“先生，因为电报是放在盘子上的。”
。
     标题：皇帝的妙语。
　　罗马皇帝奥古斯特（公元前63一公元14年）下令把他的一个性情恶劣的年轻侍从赶出宫廷。年轻人苦苦哀求皇帝宽恕，并发誓悔过自新。可奥古斯特主意已定，仍劝他回家。
　　“我怎么回家去呢？我怎么向我父亲交待呢？”年轻人说。
　　“跟你父亲说，你不喜欢我就得了。”皇帝给他出主意说。 。
     标题：真心话。
　　主妇请客，朋友们都来了，主妇要女儿讲几句对客人表示欢迎的话。女儿说：“我不知道要说什么。”
　　一位客人鼓励她说：“不要紧，你妈妈平常说什么，你就照着什么说好了。”
　　女儿于是尖声地说：“老天！我为什么要请客？我们家的钱都流到哪儿去了？”
。
     标题：两包大米。
　　日本机智人物佩库在城里做官，因对财物不经心，日子老过得贫穷。一日妻子告诉他米缸见底了，他只有饿肚进城，难受得按住肚子低头走路。
　　琉球王见到十分奇怪，问他为何这样走路？他告诉国王，自己正饥饿难耐，低头走路是想找点吃的。国王即令人送一包米给他。
　　佩库将大米驮在马背的一边，马站立不稳，倒了下去，他对国王说：“马驮一包米走不了路，要是一边放一包就好了。”
　　国王只好再给他一包米，笑道：“又让你赢啦！”
。
     标题：最黄的黄色笑话。
　　有一天，我碰到高中同学曹某，寒暄一阵以后，他说有个史上最黄的黄色笑话，问我想不想听。
　　我说：“这样吧，太黄的地方你就跳过。” 
　　“好吧！”他说，接着说道：“你听着，故事是这样的，跳过，跳过，跳过……完了！” 。
     标题：可以等。
　　一个死囚该执行枪决了。狱卒叫醒他，问他早晨想吃点什么？
　　死囚说：“凡是我喜欢吃的，我都想吃。”
　　“对啦！我想起来了，现在我最想吃桃子！”死囚突然有些兴致，补充说道。
　　“你知道吗？现在是冬天，哪来的桃子呢？”狱卒有点不耐烦的说。
　　“没有什么，我可以等！”
。
     标题：请求。
　　一个人被判处了绞刑。当他走上行刑台的时候，居然请求执行官把绞索套在自己手臂上，而不是套在脖子上。
　　他的理由是：“我脖子那特别怕痒，要是把绞索套在脖子上，我会自己笑死的！”
。
     标题：“谁的蛋坏了？”。
　　一些领导到某地开会，当地习惯早餐是馒头、稀饭并且每人一个鸡蛋。
　　这天早晨，一个领导剥开一个鸡蛋，是坏的，就跟服务小姐说：“给我换一个，这个鸡蛋坏了。”
　　不一会儿，小姐就回来了，可是忘了是哪个人了，就高声喊了起来：“谁的蛋坏了？”众领导沉默不语。
　　小姐又喊了一句：“谁的蛋坏了？”还是没人答应。
　　这时，餐厅主任过来对服务员说：“你这小姑娘真没礼貌，应该这样问：‘哪位领导的蛋坏了？’”
　　忽然，餐厅主任觉得这话不对劲，赶紧又改口高声喊了一句：“哪位领导是坏蛋？”
。
     标题：猪恋爱。
　　山顶上住有农夫甲，养有一只母猪。 
　　山下农夫乙养有一只公猪。 
　　有一天农夫甲打电话给农夫乙：『老兄，我家母猪发情了，借您家公猪用用，生小猪后，送两只为报酬。』 
　　于是农夫乙用手推车将公猪推到山顶去。。。。 
　　第二天，农夫甲又来电：『老兄，一次不保险可生出小猪，今天再追加一剂，如何？』于是又再重演一次。 
　　第三天，当农夫乙起床开门一看，公猪已面带微笑的坐在手推车上了。 。
     标题：廉价同情。
　　《红楼梦》放映到“黛玉焚稿”时，旁边一位老太太哽咽不已，并用手帕不住地擦眼泪。我劝慰她说：“林黛玉要碰上您的儿子就好了。”
　　谁知老太太立即停止哭泣说：“我的儿子肯定要娶薛宝钗，他是知道我的脾气的。”
。
     标题：世界秘密。
　　有一个人经常做同一个梦，在梦中老是发觉自己发现了一个重大的世界秘密，可是一醒过来就什么都记不得了。
　　终于有一天，他下定决心要把这个世界秘密给挖掘出来，于是就在枕头边放了纸和笔，再上床睡觉。
　　当他又做梦时，就趁着似醒非醒的时候，把这个世界秘密写了下来。
　　当他醒来时，只见纸上写着：“香蕉大则香蕉皮也大！”
。
     标题：深表同情。
　　一个小偷行窃被抓获，法庭对他起诉。 
　　小偷向法官申诉说：“法官先生，我是迫于无奈才干这种事的。试想一想：我肚子饿，一点食物也找不到，连像样的衣服也没一件；没有家庭，没有朋友，这叫我怎么办呢……” 
　　法官说：“你的供词使我很感动，我对你深表同情。在今后一年里，我代表我这个机构，免费地向你提供一个住处和适量的食物、衣物；你在这一年里，可以得到你所没有的一切。” 。
     标题：蜜 月。
　　牧师和犹太教士不小心走进一家男同性恋酒吧。 
　　没过多久，一个年轻男人走过来和牧师搭讪：“我可以请你跳下一支舞吗？” 
　　牧师瞠目结舌不知所措，一时答不出话来，赶紧用手肘碰一碰教士，低声说：“帮我一下，我好窘！” 
　　教士不慌不忙地在年轻人耳边说了几个字，年轻人立刻走开。牧师松了一口气。 
　　“贺伯，多谢了。你到底和他说了些什么？” 
　　“我告诉他我们在度蜜月。” 。
     标题：宫保鸡丁新做法。
　　老婆说她新学了一道家常菜DD宫保鸡丁，打算抽空给我和儿子做一下。
　　昨天我下班特意跑了趟超市，买了鸡脯肉、生花生米、大葱和地道的四川辣椒酱。回到家老婆对我买的原材料很满意，夸了几句后便系上围裙进了厨房。
　　五分钟后，老婆端出一盘炸花生米，又过了一会儿她又端出盘炒鸡肉块，最后是一小碟炒葱段，然后她就招呼我和儿子吃饭。
　　我们俩举着筷子问道：“宫保鸡丁呢？”老婆听完拿过一个小碗夹了几粒花生米，又来了几块鸡肉和葱段，倒入一小勺辣椒酱搅拌了几下，答道：“好了，尝尝吧。”
　　我都看傻了，老婆接着说：“我这是第一次做，请你们见谅，如果感觉味不好，你们就分着吃DD儿子爱吃炸花生米，你爱吃炒葱段，我爱吃炒鸡块，咱们各取所需吧……”? 。
     标题：不喜长发。
　　一个秃顶的老头路过一家药店，看到一种毛发再生特效药的广告，他进去问了问。
　　售货员：“这的确是一种生发特效药，您要大瓶的，还是要小瓶的？”
　　“谢谢，一小瓶就够了。”老头说，“稍微长出一点就够了，我不喜欢时髦的长头发。”
。
     标题：近视眼捡钱。
　　一近视眼走在大街上,看见一个圆圆的、明晃晃的东西在地上放光,心想准是一元钱的硬币。他趁没人注意，一脚将那个放光的东西踩住，等到周围没人了，赶紧弯腰去拣。谁知他很快直起腰，骂道：
　　“哪个王八蛋真他妈的缺德，随地吐痰！” 。
     标题：不准说话。
　　一天，将军正在用餐，吃到一半时，侍者走过来说：“啊，将军！……”
　　将军盯着他说：“将军在吃饭，你不应该说话。”
　　侍者不敢做声了。几分钟后，将军问侍者：“唔，你想对我说什么？”
　　侍者低声说：“晚了，将军，太晚了。”
　　“你说什么？太晚了，发生了什么事？”
　　“是的，将军，已经晚了。我刚才见到您的饭里有一只小蟑螂，您已经把它吃下去了。”
将
。
     标题：威胁。
　　邮递员为要划船才能把一张生日卡送交灯塔管理人，心里很是不高兴。
　　“如果你再嘀嘀咕咕，”灯塔管理人说，“我就要订阅日报了。”
。
     标题：男人的想法。
　　某大学农学专业的高材生密勒暑假回到家乡，邻居的一位太太想养鸡致富，便来请教他。密勒根据那位太太提供的鸡舍、鸡食等各种数据，告诉她养30只左右母鸡和一两只公鸡较为合适。
　　暑假结果时，密勒想去看看自己的“设想”被实施得如何。但他在鸡舍前看呆了。里边除了30只母鸡外，还有30只大公鸡。“太太，养30只母鸡，只要一两只公鸡就够了。公鸡太多，又不能下蛋，反而浪费粮食。”
　　“你是说，让一两只公鸡占有那么多母鸡？”邻居太太涨红着脸说。
　　“是的。”
　　“这只是你们男人的想法，我不干！”
。
     标题：温泉的疗效。
　　一位风湿病患者问：“洗温泉疗效如何？” 
　　经理说：“举例来说，有一位坐轮椅来的患者，泡了一个月温泉澡，结果没付帐就骑单车溜了。” 。
     标题：还缺一人。
　　经理:“不，我们不能雇用你了，这里已经有许多工人了，他们的名字连我也登记不完！”
　　求职者:“那不是还缺一人？你就安排我这份工作:专门为你登记工人的名字。” 。
     标题：奇怪的家庭作业。
　　儿子上小学一年级，昨天一回家就嚷嚷：“今天不要烦我，我要写作业，今天好多作业，不要烦我……”像中了邪一样，翻来覆去地说这几句话。直到在我书房里霸占了大书桌，他才安静下来。
　　没过多久，他跑来问我他二婶叫什么名字、是怎么写的？我有些奇怪，不是写作业吗？怎么突然关心起二婶的名字来了？我问怎么回事，儿子说：“这是我作业上的题目！”
　　我一听就来气，什么作业啊，还要写自己二婶的名字！有什么意义呢？拿过来一看，是一道填空题：爸爸的爸爸叫()，妈妈的妈妈叫()，妈妈的爸爸叫()，爸爸的妈妈叫()……
　　儿子已经填了好几个，依次是他爷爷、姥姥、姥爷、奶奶的名字…… 。
     标题：母亲的骄傲。
　　彼得在学校里没考好，他的母亲对此很生气。
　　“去年，我很为你感到骄做，因为你是班里最好的学生。”
　　彼得听了觉得很难过，但他想了一会儿，便笑着对母亲说：“要知道，妈妈，别人的母亲也都想为她们的孩子而感到骄傲。但是，如果我总是第一的话，这对她们来说，不就失去骄傲的机会了吗？” 。
     标题：东北大秧歌。
　　父子两人围着收音机欣赏音乐。儿子说：“莫扎特的小夜曲就是棒！”
　　父亲说：“哪儿啦，这是贝多芬的交响乐！”父子俩争论了起来。
　　音乐播放完毕，播音员说：“刚才大家听到的是东北大秧歌……
。
     标题：七上八下。
　　有一位局长对数字“8”特别青睐，电话号码、小车牌照都要千方百计搞到末尾数是“8”的号码。
　　谁知，一日局机关新迁高层办公大楼。秘书特意为局长争得了8层8号朝阳面的房间作办公室，可局长却说什么也要搬到7屋去。于是又是好一通折腾。
　　秘书对此百思不得其解。后来到局长家送东西，局长夫人方才指点迷津：“成语中有‘七上八下’一说，8层办公太不吉利！”
。
     标题：严肃的问题。
　　一对年轻的苏格兰人在公园的一条长椅上互相沉思地对视着。过了好长一会儿，姑娘对她的男伴低声说道：“安古斯，告诉我你正在想什么，我就给你一个便士。”
　　小伙子答道：“我正在想，如果你给我一个小小的吻，那是再好不过了。”
　　姑娘红着脸吻了他，又过了一会儿，她又道：“花一个便士买你现在的想法，安古斯。”
　　“这次我想的可是一个严肃的问题。”小伙子说。
　　“会是什么问题呢，安古斯？”姑娘很害羞地问。
　　“我现在想，你该会给我那个便士了。”
。
     标题：没有犄角的牛。
　　有个人路过麦田，发现有头没有犄角的牛，便问农民，"这头牛为什么没有犄角?"
　　农民说：“牛没有犄角的原因很多，有的因为遗传没有。有的是因为和别的牛顶角而失去了，有的是因病脱落了。而这头，”他说“没有犄角，那是因为他是一头驴。” 。
     标题：把上帝骗了。
　　邻村一个农民向加布罗伏人借债。加布罗伏人同意借给他，但要9分利息。
　　“你这简直是掠夺嘛，”农民气愤地说，“也不怕上帝惩罚你？”
　　“上帝从天上看，这个9跟6一个样。”
。
     标题：确实冤枉。
　　一位夫人打电话给建筑师，说每当火车经过时，她的睡床就会摇动。 
　　“这简直是无稽之谈！”建筑师回答说，“我来看看。” 
　　建筑师到达后，夫人建议他躺在床上，体会一下火车经过时 
　　的感觉。建筑师刚上床躺下，夫人的丈夫就回来了。他见此情形，便厉声喝问：“你躺在我妻子的床上干什么？” 
　　建筑师战战兢兢地回答：“我说是在等火车，你会相信吗？” 。
     标题：酒吧奇遇。
　　平安夜晚上，几个朋友凑到一块儿，好不容易在一家比较偏僻的酒吧找了个座儿。旁边坐着一对外国男女，正在用英语讨论伊拉克问题，一会儿美国一会儿法国的，聊得很热闹。
　　我们刚要点饮料，其中的外国男士突然扭过头，冲着吧台，字正腔圆地喊了一声：“服务员！”口音之纯正，令我们这帮南方人汗颜。
　　马上，一个男服务员一路小跑来到我们桌前，问：“先生，请问您要点什么？”我愣了一下，向他示意是邻桌上的老外叫的，服务员面带惊诧地离去。
　　一个朋友笑了笑，很洋派地喊了一声：“Waiter！(侍者)”吧台那边马上又跑来一个服务员，冲邻桌就过去了，结果被老外打发过来……
　　过了半个多小时，那个老外又大喊一声：“服务员！”这次是一个女服务员，她匆匆忙忙地跑到我们桌前，问要点什么，我们指指邻桌，心中再次对这位老外的普通话表示钦佩。
　　聊了两个多小时，我们也该撤了。为了不在老外面前丢人，我憋足中气，用最标准的发音喊了声：“服务员！”很快，一个服务员笑眯眯地冲我们跑了过来，我们也冲着他笑，眼看就要来到我们桌前，却一侧身跑到老外那桌去了。
　　三里屯的服务员真有两下子，他操着流利的英语向老外报了价格，老外一愣，随即质问这是什么意思。两人叽里咕噜说了好一阵，服务员才面带惭色地到我们这边来…… 。
     标题：非洲虎。
　　格林向他的朋友夸口，说自己这段时间一直在非洲猎虎。
　　朋友疑惑地说：“不对吧！我记得非洲没有考虑。”
　　格林满不在乎地说道：“就是因为我把它们都打死了。”
。
     标题：一看便知。
　　一个寡妇要把亡夫的遗照拿去放大，她走进照相馆，对老板说：“我要放大这张相片，不过当你放大的时候，我希望你能顺便把他戴的那顶讨厌的帽子去掉。”
　　“好的，太太，”照相馆老板说，“不过请你告诉我，他的头发是朝哪一边分呢？
　　“这个我倒不太记得了，”寡妇回答：“可是反正你拿掉他的帽子一看不就知道了。”
。
     标题：青春损失费。
　　男士想跟二奶断绝关系，二奶索要20万青春损失费。 
　　男士的父亲很疼钱问：“青春损失费是东西？！” 
　　二奶说：“跟你说，你也不懂？！” 
　　男士的父亲问：“是不是折旧费？！” 
　　二奶说：“差不多。” 
　　男士的父亲说：“既然是折旧，俺孩子就没有折旧。要是这样的话，俺还要跟你要磨损费呢？！” 。
     标题：遇到强盗后。
　　A先生正在与他的一个吝啬的朋友在商店里购物，突然，有两个强盗闯进来抢劫，当强盗开始挨个搜查顾客的腰包时，A突然觉得他的朋友在轻轻地捅他并悄声说：“拿着这个。” 
　　“别给我手枪，我可不想当英雄。”“快拿着吧，这是我欠你的二十五元钱。” 。
     标题：毛病所在。
　　妇人在门口对刚到的电视修理工人说：
　　“没事了。我只不过是错戴了别人的眼镜罢了。”
。
     标题：无以为家。
　　有人问：“诗人为什么不像小说家、散文家一样称家呢？”
　　外人解释：“诗人很浪漫，要到处找灵感，怎么能被家拖累。”
　　诗人感叹道：“因为一首诗卖不了几个钱，我们才没能力成家呢。”
。
     标题：一块肥皂。
　　一个游客对女导游说：“你带我游览维也纳的风景，对我的帮助不少。我想送点礼物给你，你最喜欢什么？”
　　女导游非常贪婪，但又不便明言，只好吞吞吐吐地说：“我喜欢打扮。嗯……给我一些在耳朵、手指或者脖子上用得上的东西吧。”
　　第二天，游客送来了礼物DD一块肥皂！
。
     标题：小姐和厂长的故事。
　　一副厂长年轻有为，取代正厂长的呼声很高，这正是老厂长所担心的。
　　一天，二人出差到了外地。老厂长对副厂长说：你看那个漂亮妞，准是干那事的。副厂长不知是计，把小姐领到了旅社。
　　厂长打了110。年轻的副厂长，因嫖娼被一撸到底。
　　老厂长望着失意的副厂长的背影说：“还嫩的很，看看被小姐卡住了吧！” 。
     标题：叠被。
　　教官：龟田，为什么你的棉被总叠得比山本差？
　　龟田：报告长官，山本入伍前是做豆腐的，而我参军前是做花卷馒头的。
。
     标题：网虫对话。
　　A：“聊得真愉快！”
　　B：“是呀。”
　　A：“对了，你是在哪里上网啊？”
　　B：“在家里呀。”
　　A：“哦，家里也能上网？”
　　B：“我用modem呀！”
　　A：“原来modem牌电脑可以上网呀！”
　　B：“……”
　　A：“怎么没反应了？”
　　B：“对不起……刚才我在地上打滚呢……”
。
     标题：晕车典型。
　　国庆长假，我到华东五市旅游，在车上，一些晕车者还没等车开就迅速进入紧急戒备状态，有的赶紧打开车窗，有的掏出准备好的塑料袋以应急。
　　我旁边坐着一位中年男子，车一开就和我大谈晕车的事。他说，这些人晕车肯定不怎么样，我姐夫算是个晕车的典型。他坐汽车，每坐必晕，连坐火车坐飞机都晕。这还不算，有一次，他从邻村回家，骑了一辆自行车，骑着走了一段路，忽然感到晕天眩地，连他自己也想不到自己骑自行车也晕。他干脆下车推着车走，推了一段，不经意地看见了滚动的前轮，他一下又晕得呕吐起来。没办法，他把自行车扛到肩上，心想这次肯定不会晕了。殊不知，走着晃着，他又瞥见前轮在太阳光的照射下转动的影子，又开始晕了起来。他无奈何地放下自行车，从路边拔了一把草，把转动的车轮绑定在车前叉上，这才哼着小曲回家了。
　　我正想发笑，后排一位女游客哇地一声，给中年男子吐了满头。中年男子转过头来正想发火，那位女游客忙说：“对不起，大哥，我本来没事，一听你讲晕车就、就、就忍不住了……”??
。
     标题：一定会来。
　　星期天，小明帮父母看店卖鞋。
　　顾客：“这双鞋10块钱，我只带了5块，先付给你。我把鞋拿回去，明天再来付5块钱。”
　　小明：“好，你拿去好了，先生！”
　　顾客走后，父亲责怪小明。
　　小明胸有成竹地说：“您放心，他明天一定会来的。”
　　父亲：“你怎么知道？”
　　小明：“他拿去的鞋，两只都是左脚的。”
。
     标题：杀火鸡。
　　一个主顾的欠款拖得时间太长了，老裁缝决定亲自登门去讨债。当他来到那个主顾家时，正赶上那人在宰杀一只肥大的火鸡。
　　“先生。”老裁缝开门见山，“您还不还给我那笔欠款呢？”
　　“啊，我的朋友，我实在没有钱，请再等一等……”
　　“没有钱？那您怎么还宰杀火鸡呢？”
　　“您别误会，这是因为我实在拿不出什么东西来喂它……”
。
     标题：替罪羊。
　　有一天小明来到他未来的丈母娘家作客。丈母娘：“你随便坐坐，菜马上就好！”然后就进厨房忙了，这时客厅里只剩下紧张的小明和丈母娘养的狗小白。 
　　突然间，小明发现自己的肚子剧痛了起来，他心想：不行！我一定要忍住！可是他实在忍不住了，噗！他放了一个无敌臭的响屁，他心想：这下死定了，一定会被赶出去的！没想到丈母娘只是大喊了一声：“小白！”小明于是放心的想：幸好有小白当我的替罪羊。 
　　然后他又忍不住放了第2个屁，丈母娘依旧大喊：“小白！” 
　　当他放第3个屁时，就看到丈母娘冲出来大骂说：“小白！你是要等到被臭死才要跑是不是！！” 。
     标题：变到哪去了。
　　一位魔术师在一艘小邮轮上工作，已有一两年的时间了。
　　这两年来，他每个晚上有一场演出，观众们都喜欢他。
　　不过，因为观众群经常更换，所以他也就不必要急着学新戏法了。
　　但是，几年下来，坐在后排的鹦鹉经过长期的观察，终于看出了魔术师戏法的破绽，开始当众拆穿魔术师的把戏。
　　举个例子，当魔术师把一束花变不见时，这只鹦鹉会大叫说：
　　“在他的后面！在他的后面！”
　　这可弄得魔术师火冒三丈，可是他也束手无策。
　　鹦鹉是船长的，他动不了它一根毫毛。
　　有一天，这艘船漏水，结果沉了。
　　魔术师设法游到一块飘在水面上的木板，然后抓住木板。
　　这只鹦鹉正站在木板的另一端。
　　他们两个一路大眼瞪小眼地不说一句话。
　　就这样在水上漂流三天。
　　就在第四天早晨，鹦鹉终于忍不住看着魔术师说：
　　“自了，我投降了，你到底把船变到哪里去了！”
。
     标题：晚点原因。
　　一位著名钢琴家乘火车赴K城演出。她在包厢里休息时，用手弹动床边练习指法。到K城时，火车晚点两小时，她责怪列车长。
　　列车长抱歉地回答说：“我们在路上先后共停车两小时，因为不时有人弹动警报器，可又找不到是谁……”
。
     标题：导播！快掐电话。
　　昨天听收音机，是地方台的一档午间互动节目。男主持人的声音有点沙哑，女主持人说你是不是感冒了，男主持人说春天天气干燥，有点上火。
　　这时打进来一个热线，一位南方口音的中年人热情地说：“喂，你好，我是贵栏目的忠实听众啊！”男主持人就问：“您好，多谢您的支持，请问您有什么问题？”“最近听到您的声音有些嘶哑，我们很关心啊！”男主持人听了十分高兴地说：“谢谢您对我的关心。”
　　中年人又说：“我真心希望您的嗓子快点好起来，我们公司新出品的‘亮嗓王’挺管用的，52元一盒，多购优惠……”
。
     标题：王子和公主。
　　公主在城堡中沉睡100年后，终于来了一位王子．王子看到公主后，俯身下去吻了公主一下．于是魔咒解除，公主醒了过来，骄羞地看着王子。
　　王子松了一囗气，说：“感谢上帝，祖姑婆您总算醒了……”
。
     标题：三个愿望。
　　一天，一艘远航船在海上出了事故，一个商人一个政客和一个酒鬼流落到荒岛上。他们捡到了一个漂流瓶，放出了一个魔鬼。魔鬼答应实现他们每人3个愿望。
　　商人说：“我要有花不完的钱，”他实现了，“我要有无数美女，”也实现了，“我要去世界上最富有的地方。”说完他就不见了。
　　政客说：“我要有强大的军队，我要统治全世界。”他的两个愿望都实现了。“我要回到我统治的世界。”说完他也不见了。
　　轮到酒鬼了，他迷迷糊糊地说：“我要一瓶白兰地。”酒鬼一口气就把它喝完了，尽兴地说：“再来一瓶。”刚喝两口，发现就只有他一人在，突然感觉很孤单，就说：“他们呢？把他们给我叫来一起喝。” 。
     标题：欢乐白板。
　　了活跃公司里的气氛，我们老总在前台放置了一块书写板，要求大家轮流在上面写点段子、趣事之类，总之能逗大家一笑就行。同事们愉快地称之为“欢乐白板”。
　　公司外地员工较多，过年一般都放长假。临近春节，回家的火车票再次成为头等大事，老总也很重视，答应大家想尽一切办法搞到火车票。
　　昨天轮到老总主持“欢乐白板”。上午大家来到公司，发现上面已经写好两行字：“今年过节不收礼，收礼只收火车票”！
。
     标题：皇帝的奖赏。
　　罗马人喜欢看斗兽。一天，斗兽场出现一头大公牛，斗牛士连刺100枪都没刺中，这天皇帝正在场，使命人奖给斗牛士一个花环。
　　大家莫名其妙，皇帝说：“你们看，连刺100枪却刺不中这么个庞然大物也的确是怪不容易的！”
。
     标题：前后有别。
　　某酒店即将开业，正在招考工作人员。
　　考官：“如果你是门卫，将如何辨别进出人员？”
　　考生：“在酒店开业以前，我将盘问衣冠楚楚的人；酒店开业以后，我将盘问衣衫褴褛的人。”
　　考官：“OK！如果你是公关小姐，将如何向你所接待的领导汇报工作？”
　　考生：“若是精明能干的领导，我会将成绩缩小10%汇报，留有余地；若是不懂业务的糊涂领导，我会将成绩夸大10%汇报。”
　　她被录用了。
。
     标题：偷汉子。
　　同学是某偏远地区的，英语发音一直不标准，老师英文也是发不准，所以学生更是一口地道的土腔英语。
　　话说同学的妹妹刚上初一，学英语的积极性狂高，每天早晨天不亮就开始朗读单词，这天像往常一样，继续拼命的读，他爹就蹲在窗户底下抽烟袋。小妹妹念“hands(音:汉子),hands”，“two hands(偷汉子)。他爹听完就止不住的皱眉，一大早就听见闺女要偷汉子，心想怪不得听说外国人开放， 书上都这么写。小妹妹继续读“hands，hands，two hands(偷汉子)”。
　　最后一句，差点没把老汉气歪过去，小妹妹高声朗读“俺还未偷汉子”(i have two hands)。 。
     标题：让女人安静。
　　一个心理学教授对会议主持人说：“如果你想让到会的妇女们一下子安静下来，只要向她们提出一个问题：‘女士们，你们当中哪个年纪最大？’会场里马上便会变得鸦雀无声。” 。
     标题：甲鱼风波。
　　甲鱼又叫团鱼或鳖，俗称王八。味鲜美，价昂贵。“吃的不买，买的不吃”，实乃高级礼品，公关丑星。
　　某乡派数人携众鳖入城进贡。因其重量不同，又须按“职”分配，为免差错计，故将官员写于纸上，贴于鳖背。
　　至机关干部住宅楼前，天已晚。不料竹篓倾覆，众甲鱼乘暮色争相逃命。乡人一片惊呼：“赵局长”跑啦！DD那个块头最大的。
　　快抓住“钱处长”DD小心它咬手。
　　那墙角里黑乎乎的，莫蜚 “孙科长”？“李秘书”个头小，爬得快，怕是找不到了。
。
     标题：不可信赖。
　　甲小姐：“听说你已经解除婚约了？”
　　乙小姐：“是的！”
　　甲小姐：“丙先生不是很好吗？为什么要解约呢？”
　　乙小姐气冲冲地回答：“前天我们去看相，算命先生对我说，我会生三个孩子，但却对他说，他会生五个。你想想看，他那第四、第五个孩子是跟谁生的？他这种人怎么靠得住？” 。
     标题：职业本能。
　　一个百货公司的售货小姐，当第一次谈恋爱、与男友初吻时，竟意乱情迷地问道：“您还要别的什么吗？” 。
     标题：水灾与火灾。
　　纽约饭店里悬挂着一块告示牌。上面写着：
　　请将烟头熄灭，请记住发生在芝加哥的火灾！
　　在这块告示牌下面，有人加写了一句：
　　请不要随地吐痰！请记住发生在密西西比河的水灾！ 。
     标题：乡间佳句。
　　周末，坐车来到郊区，漫步在乡间小路上。走着走着，忽然远远看见前方树林里掩映着一个院落，上面还有招牌，写着“阳光不锈”四个大字，特别醒目。
　　我当场呆住了，没想到居然能在此地看到如此富有诗意的绝妙佳句，精辟啊！绝对不是一般人能写出来的。于是加快脚步，想拜访一下写下如此杰作的高人。
　　等我走进那个院落，发现被树丛遮住那部分的牌子上写着：“钢制品厂。” 。
     标题：四重唱。
　　经理：我把会计科的那个小职员给免职了。
　　秘书：为什么？
　　经理：他竟在别人面前说我是糊涂虫。
　　秘书：唉呀，真可恶！他怎么能把我们公司的重要秘密泄露给别人呢！
　　“爸爸，我想今晚用一下您的汽车，可以吗？”
　　“那你两条腿干什么呢？父亲显出莫名其妙的神情。”
　　“一条踩油门，另一条踩刹车。”儿子赶忙回答。
　　一个小偷在第二次来商店偷东西时被警察抓住了。
　　警察问：“你难道不知道是要被抓住的吗？
　　小偷（摇摇头）说：“我知道上面写着‘欢迎您再来’。”
　　父：“孩子，我替你写的那篇作文，评上优秀没有？”
　　子：“没有，老师说写得离题了。”
　　父：“不会吧，作文的题目不是《我的爸爸》吗？”
　　子：“是啊，可您写的是我爷爷呀！”
。
     标题：游艺场经理。
　　19世纪中后期，在美国的众多游艺场中，菲尼斯?泰勒?巴纳姆可算是一位最富于创新、最受人赞赏的游艺节目演出经理人了。他凭借他那天才的想像力和活力将几千万美国人深深地吸引住了。
　　有一次，巴纳姆雇了一头大象在他的农场里耕地，他的一位朋友、邻近农场的农场主看到后很不以为然。他说，大象所能承担的工作和喂养它的费用相比，实在是得不偿失。可是巴纳姆坚持认为大象可算作适于干农活的动物。两个各执己见，不肯相让。最后那位朋友气呼呼地说：“今天我倒要瞧瞧，大象究竟能拉起什么东西？”
　　巴纳姆微笑着说：“它能把2000万美国人的好奇心拉到我的游艺场来。”
。
     标题：大一点的肉鸡。
　　一位太太到食品商场买肉鸡，售货员拎起一只鸡，称了称说：“1美元60美分！”
　　“太小了，”这位太太说，“能不能替我挑选一只大一点的？”
　　可是这是最后一只鸡了，于是售货员走进后面库房里，又捶又打，把鸡的脖了往长拉了，然后又走出来，很快地过了一次秤。“嗯，这只鸡2美元15美分。”
　　“好极了。”买鸡的太太说：“两只鸡我全要了，请包一下。” 。
     标题：弟弟，卖不。
　　打印机坏了，抱着上街去修，一人拦路问：“硒鼓卖不？”“粉盒卖不？”
　　行不久，又一人拦路：“手机卖不？”
　　走神中，脚下踉跄摔坏了打印机，收破烂的问：“包装纸壳卖不？”
　　裤子摔破了，一人的拦路问：“换*蛋的，旧衣服卖不？”
　　气愤中心脏病发作，去医院打点滴，一人低声问：“缺钱啦？器官卖不？”
　　气得我冲他咧嘴，他又问：“假牙卖不？”
　　此后心情极差，去酒吧买醉，一大姐过来问：“弟弟，卖不？”
。
     标题：关于诗歌。
　　甲：“诗歌到底是诗还是歌？”
　　乙：“当然不是诗而是歌。”
　　甲：“为什么？”
　　乙：“这还不清楚，难道汽车是汽而不是车？”
。
     标题：没及格的来补考。
　　老张去打针，好多人等在医院里。 
　　老张等了好久，有点着急，就到打针室门口，听里面说：“今天是你们实习最后一天，大家来个考核！” 
　　老张一听，下了一跳，实习护士手上可没准，我躲一下吧！ 
　　他出去遛了一圈，回来发现医院里已经没人了，走近了打针室他听到“这些孩子呀，把病人搞得好痛苦呀！” 
　　老张乐了，走进去说：“打针！” 
　　里面一位老护士见他后，一笑，向里一喊：“刚才没及格的护士，出来补考。” 。
     标题：男人都是懦夫。
　　未婚夫：“我没有勇气对你爸爸说：‘我身无分文’。”
　　未婚妻：“你们男人都是懦夫，我爸爸也不敢告诉你。他已经破产了。”
。
     标题：内 裤。
　　一个中国人出国，来到海关，官员要求打开行李检查，发现有七条内裤，奇怪问原因，中国人回答：“SUN，MON，TUE，WED，...SAT。”官员明白一天一条。
　　接着来了个法国人，官员要求打开行李检查，发现有五条内裤，奇怪问原因，法国人回答：“MON，TUE，WED，THU，FRI”
　　星期六，日如何？NO　WEAR。
　　官员明白法国人浪漫，星期六日不穿的。 
　　接着来了个印度人，检查发现有十二条，官员大惑不解忙问如何多出这么多？
　　印度人慢悠悠回答：“JAN，FEB，MAR，APR.........” 。
     标题：找钱。
　　有一天，一个人在沙漠里挖坑。有个过路的人见了，问他挖什么，他说：“我在沙漠里埋了一些钱，现在找不到埋的地方了。”
　　那人说：“你埋钱的时候应当做个标记呀！”
　　“我做了标记。”
　　“什么标记？”他说：“当时天上的乌云正遮着它。”
。
     标题：有三个孩子了。
　　两位同事在走廊闲聊，一位新来的年轻、漂亮的女打字员从旁边走过。
　　其中一位男子目不转睛地盯着她，情不自禁地说：“真是一位美人！”
　　“都有三个孩子了！”另一位以嘲讽的口吻说。
　　“她吗？这不可能！”
　　“我说你。” 。
     标题：糊涂官。
　　法官：“你现在还想抵赖，那么多证人都说那天晚上看见你在地里偷瓜。”
　　嫌疑犯：“大人，冤枉啊！他们都是胡说。那天晚上根本没有月光，地里一片漆黑。那些人根本不可能看见我。”
　　法官：“真是这样的话，他们是在胡说。”
。
     标题：怎么办。
　　年轻的警察们在进行考试。“现在我们假定，”考官说：“深夜，一位漂亮的女郎找到你，抱怨某个陌生人纠缠她，企图拥抱她吻她。你将怎么办？” 
　　“我会马上请求这位姑娘帮助我模仿一下这个恶棍所犯的罪行。”一个警察毫不犹豫地回答。 。
     标题：天降牛奶。
　　妻到外地出差，走时嘱咐我：“你身体不太好，去牛奶公司订份奶吧！”
　　过了几天，妻打电话来问我订牛奶的事，我敲敲脑门说：“忘了。”妻说：“你呀，还像个小孩，什么都要我操心！”
　　第二天早晨，我就发现门前多了个牛奶箱，里面放着一瓶牛奶。我不由得十分感动：妻远在千里之外，却如此的挂念着我，为我如此操劳。
　　一个月后，妻回来了。看见门前的牛奶箱，妻子感到非常满意：“这次还算听话。什么时候订的？”我诧异地说：“不是你订的吗？”妻疑惑地摇了摇头。
　　我打电话给念大学的儿子，这小子有时也会给我们一个惊喜的。可儿子也说牛奶不是他订的。这就奇怪了，谁帮我们订的牛奶呢？一连几天，我们都在猜测着这件事。
　　一次和楼下的老李闲聊，老李发了一顿感叹：“现在这社会呀，信誉越来越不值钱了。比如上个月我们订了牛奶，说好每天早上送到的，可到现在一次都没给我们送过……” 。
     标题：母鸡下蛋为啥咯咯叫。
　　一上班，李姐就问我：“你知道母鸡下蛋后为啥咯咯叫吗？”我挠挠头，这种问题可从来没研究过，只好抱歉地说了声不知道。
　　半小时后，隔壁的小吴跑到我们屋，大声问：“谁知道母鸡下蛋后为啥会咯咯叫？”众人皆摇头。小吴失望地走了。
　　十点钟左右，我到经理室交总结，老总正在看手机上的短消息。我放下总结刚要走，老总突然叫住我，问：“小吉，你知道母鸡下蛋后为啥咯咯叫吗？”我愣了一下，马上说不知道。
　　咦！奇怪了，今天怎么老有人问这个问题呀？我从经理室出来后，跑到李姐那儿打听原因。李姐说，今天一早收到朋友发来的短信：“母牛非常困惑地问母鸡：‘我刚生了一头小牛，真是好痛苦啊，而你为什么每下一只蛋都要得意地咯咯叫呢？’猜猜母鸡怎么回答？”她猜不出来，所以到处找人问。估计小吴和老总都收到了类似的短信。
　　这个问题看似简单，实际上却没人能说清楚，令从小在农村长大的我产生了浓厚兴趣，一定要把它弄明白，憧憬中，我仿佛感受到了大家崇拜的眼光……
　　我上网搜索了半天，发现写母鸡下蛋咯咯叫的都是文学作品，对此做出解释的，也都是些童话之类，只能用来哄小孩。
　　要不要给在农大读研究生的同学打个电话呢？我正在琢磨，年轻时髦的美女客户小蔡进来开票，我随口问：“你知道母鸡下蛋后为啥咯咯叫吗？我查了半天都查不着。”
　　小蔡瞪大眼睛，用不可思议的眼光看着我，说：“不会吧，连这都不知道，生蛋(圣诞)快乐啊！”
。
     标题：理发。
　　一个男人带着小亮走进了理发店。
　　“您是要理发还是刮脸？”理发师问。
　　“都要。”他坐上了理发椅。
　　理完发后，他从椅子上站起来说：
　　“再给我的孩子剪剪发吧。我出去买张报纸。”
　　一个小时过去了，那个男人还没有回来。理发师等得不耐烦了，对小亮喊起来：
　　“你的爸爸到底是去哪儿啦？”
　　“那不是我的爸爸，”小亮回答，“那是个我并不认识的叔叔。刚才在街上，他说，他要带我去一个免费理发的地方。”
。
     标题：进退两难。
　　一个商人屡次想从一位顾客那里讨回欠账。最后，他不顾一切地向那位顾客寄去一张小女儿的照片，并在随寄的一封信中写道：“这就是我急于要钱的原因！”
　　回信是一张身穿比基尼装的妖艳的金发女郎，照片下方写着：“您该明白我无钱的原因了吧。”
。
     标题：不用绑我。
　　导演：“王小姐！这一场要拍青年很急地走进你的房来，把你抱住，要用绳子把你绑牢，随后他拼命地抱你吻你。”
　　女角：“这青年是不是很高大，很英俊？”
　　导演：“当然！为什么问这个？”
　　女角：“那么，他用不着绑住我了。” 。
     标题：小偷抗议。
　　在某超级市场的出口处，管理员逮住了一名小偷，打开他的皮袋一看，只见偷的全是防盗锁。管理员对小偷说：“你偷这么多锁干吗？” 
　　“先生，我要抗议！你们推销这种锁，我今后吃饭靠什么呢？”小偷气愤地回答说。 。
     标题：小姐与乞丐。
　　郊外一幢漂亮的房子里，住着一个漂亮的小姐。 
　　这一天，来了一个乞丐，乞丐衣衫褴褛一头白发，一副可怜相。小姐动了恻隐之心，给了他10块钱。 
　　小姐问乞丐：“你每天除了乞讨，还干点别的什么吗？” 
　　乞丐说：“化装。” 
　　“化装？”小姐很奇怪，“讨钱也要化装吗？” 
　　“是的，我把自己装扮得更衰老一些，这样人们就更同情我，给我更多钱。小姐，你除了上班还干点什么？” 
　　小姐说：“化装。” 
　　“小姐在哪儿上班？” 
　　“在歌舞厅，我得把自己打扮得更年轻一些，这样客人才会喜欢我，给我更多钱。” 
　　乞丐一听立刻把10块钱还给她。 
　　小姐奇怪了：“怎么？不要了吗？” 
　　乞丐说：“是的，干我们这一行有个规矩：不能向同行讨钱。” 。
     标题：独家特别新闻。
　　两个不是冤家不聚头的记者狭路相逢，互相讥讽对方的独家新闻。
　　甲记者：“‘读’人‘家’的东西写出来的‘新闻’，自称是独家特别新闻，聪明！”
　　乙记者：“好说！哪有你‘自’自在‘家’写的‘新闻’棒，标准的名副其实。”
。
     标题：自嘲。
　　韩国人自嘲说：“在韩国，卖高尔夫球的人多，真正能打高尔夫球的人少。”
　　美国人自嘲说：“在美国，帮篮球明星打官司的人多，真正能打篮球的人少。”
　　球迷说：“在中国，帮中国足球队算命的人多，真正能踢球的人少。”
。
     标题：请检点一些。
　　一个救生员向游泳者提出警告：“请你检点一下，不要在游泳池里面小便！” 
　　游泳者：“很多人都在里面小便的啊！” 
　　救生员：“没错~但是先生，只有你站在跳板上小便。” 。
     标题：早餐与食欲。
　　一位有钱的绅士，清晨在路上散步。迎面走来了一个流浪汉，绅士很有修养，他问道：“早上好！”
　　“早上好，你这么早出来做什么？”
　　“我出来走走，看看能否为我的早餐增进点食欲。”绅士接着又问道：“你这么早出来想做什么呢？”
　　“我出来走走，看看能否为我的食欲弄到点早餐。”
。
     标题：宁死不招。
　　加州的一个小镇发生了一宗银行抢案，抢匪才刚刚把钱藏好，就被警长逮捕了。由于抢匪是从太平洋的那一边偷渡过来的，又不会讲英文，警长只好去请麦克阿＄来当翻译。
　　经过一阵疲劳轰炸式的拷问，抢匪坚持不肯说出钱藏在那里。没办法，警长只好扮起黑脸，咆哮地叫麦克阿＄告诉抢匪：“再不说，把他毙了！”麦克阿＄忠实地把警长的意思传达出去。大概翻译得太好了，抢匪吓得语无伦次：“钱在镇中央的井里，求你叫他饶我一命。”
　　麦克阿＄转过头来，神情凝重地告诉警长：“这小子有种，宁死不招。他叫你毙了他吧。”
。
     标题：见到屈原。
　　唐代艺人高崔嵬，很滑稽，常能招人发笑。敬宗皇帝李湛，为了寻开心，叫人把他的头捺到水里。过了一会儿，他头伸出了水面。
　　李湛笑问：“怎么样？”
　　他答道：“我见到屈原了，屈原对我说，‘我遇到的是无道的楚怀王，所以投汨罗江的；你遇到的是圣明的皇上，为什么也要投水呢？’”皇帝大笑。
。
     标题：关于话费的推理。
　　我男朋友是很会过日子的人，一般都很节省，用我的话说就是抠门。他精打细算，把日常开支压缩得很小，但只有一样DD电话费高，连手机带座机，他一月的电话费超过六百元，没办法，谁让他是做业务的呢！
　　圣诞节我回了趟家，聊天时，把我男朋友的种种作风都告诉了我妈，我妈一直笑着听我说，惟独谈到电话费时皱了皱眉。然后，我妈试探着问我：“小静，你男朋友他……他……是不是结巴？”
。
     标题：稀罕。
　　盼子心切的包氏夫妇喜获麟儿，他们用尽心思，要为儿子取个出众的名字，最后决定叫他做“稀罕”。
　　稀罕的童年很幸福，但他讨厌这个名字，后来长大成人、结婚生子、事业非常成功，还是讨厌他的名字，最后年老卧病，垂危时他央求妻子道：“请你千万别把‘稀罕’两字刻在墓碑上，就叫我包氏好了。”
　　他死后，妻子按照他的遗愿没有把他的名字刻在碑上，可是只刻“包氏”二字好象过于简单，她想让人知道他是个多么好的丈夫，于是在“包氏”之下刻了两行小字：他结婚以后，从来未看过别的女人一眼。现在，不论谁经过他的墓前，都会说一声：“稀罕！”
。
     标题：面谈。
　　Jack到一家酒吧应征警卫。酒吧的经理问他：“你有没有经验？”
　　“当然！”Jack就环视四周，看到一个醉醺醺的酒客，走过马上把他抓过来，随之一脚将他踢出门外。然后得意洋洋地问经理：“那请问我现在能不能见总经理了？”
　　“那你恐怕要稍等他一下了，因为，他刚才被你踢出去了。” 。
     标题：朋友和仇敌。
　　两个贪吃懒做的人在聊天。甲：“钱是我的朋友，有了钱我就不愁吃，不愁喝了。” 
　　乙：“钱可是我的仇敌。我一有钱就赶紧把它花光，也就是把仇敌消灭得干干净净。” 。
     标题：说出的话。
　　“我去的那个地方真冷，”一位到过北极的探险家炫耀地说，“连烛火都被冻住了，吹都吹不灭哩。”
　　“那有什么稀奇！”另一位探险家洋洋得意地说，“在我们那边，当人们说话时，说出口的话立刻就凝成了冰，直到拿到火上融化后才能听到说的是什么内容。”
。
     标题：老妈高兴老爸忧。
　　那天路过手机店，我头脑一热，买了一对儿对讲机。高高兴兴地拿回家，把它送给了老妈，老妈乐得直夸：“好东西！好东西！”然后戴上老花镜，研究起使用说明来。
　　而老爸则皱着眉头，把我拽到阳台上，厉声训道：“你小子，剥夺了我的人身自由，这下我逃不出你妈的控制范围了！” 。
     标题：伙食太差。
　　一罪犯越狱，被抓了回来。
　　警察：说！你为什么要逃跑？
　　罪犯：这里的伙食太差了。
　　警察：你是用什么把围墙上的铁条弄断的？
　　罪犯：中午的馒头。 。
     标题：竞争激烈。
　　某女打算考律师证，每天捧着一大堆法律书籍埋头苦读。 
　　被一男同事瞧见了，道：“你一个女孩子奋斗的这么辛苦干嘛？等我将来有了女儿，就教她如何钓金龟婿，在家做个贵妇！” 
　　女子抬起头，白了男同事一眼，曰：“笨！你趁早觉悟吧！你还不知道那行业竞争有多激烈吧。” 。
     标题：潘光旦。
　　1940年，潘光旦(1899一1967年)教授在西南联大任教务长，他同时研究优生学与心理学。当时云南多鼠，潘教授深受其苦，只好张夹设笼进行捕捉。一日捕得硕鼠10多只，便斩头剥皮，弃其内脏，然后洗净切成块状，请夫人做成莱。
　　夫人皱眉问道：“我们伙食虽不算好，也常有鱼有肉，今天为何叫我做这苦差事?”
　　潘光旦解释道：“我这是为了学术研究，请你一定要帮助我。”夫人无奈，只好勉为其难。夫人一向善于治撰，煮熟后果然甘香扑鼻。教授大喜，随即邀来共同研究心理学的同事和学生数人，诡称偶获野味，欲与诸位分享。
　　鼠肉端上桌来，潘先生带头大嚼，众宴客亦举着共食。然而咀嚼再三，竟不辨是何动物。一客问道：“此肉细嫩，味道鲜美，但不知是何野味?”
　　潘光旦笑答道： “鼠肉。”
　　此二字一出，想再吃一块的忽然停住了筷子，嘴里正在咀嚼的吐了出来，还有紧锁双眉、喉痒欲吐的，潘光旦一再保证，其中绝无有害健康的物质，并以身作则，继续食用。但无任他怎么劝诱，直至餐毕，终无问津者。潘教授大笑道：“我又在心理学上得一证明。”
。
     标题：选秘书。
　　法国一家大公司的经理要聘请一位女秘书，于是请来心理学家做考官。他的题目是二加二等于几？
　　第一个应征的女子回答说是四，第二个却回答可能是二十二；第三个则说即可能是四，也可能是二十二；第四个说……
　　于是心理学家对经理解释测验的经过和结果，指出第一个女子很实际，但是保守；第二个好空想；只有第三个女子才是最理想的女秘书。当他解释完了以后，询问经理如何决定时，那经理想了好一会儿，才羞涩地说：“我看，还是那个胸部丰满的好。” 。
     标题：严禁吹箫。
　　同事老王年近花甲，忽然心血来潮，买了一管箫，拜了名师，开始学艺。因为小时候有吹笛子的底子，老王很快就上手了。
　　老王兴致蛮高，双休日到老师家上两小时课，平时在早餐前、晚饭后一日两练。不到两周，老王已经能将《苏武牧羊》完整地吹下来。
　　自打学起吹箫，老王像换了一个人，一改过去老之将至的颓唐，整日神采奕奕，仿佛又焕发了青春。每天上班，老王也会向大家报告一下他的学艺感受。
　　节后一上班，我们发现老王又恢复了过去的样子，头发蓬乱，两眼无神，不时地唉声叹气。
　　对桌小李问他怎么回事，老王说，昨天回家，老婆告诉他，楼上邻居找来了，说她家孩子以前有尿床的毛病，好不容易治好了，可自打老王开始学吹箫后，孩子的毛病又犯了。 。
     标题：傻瓜来了。
　　高高兴兴去买照相机的丈夫空手回到了家里。 
　　妻子：“怎么没有买成？” 
　　丈夫：“我不敢进店门儿。” 
　　妻子：”谁不计你进去了？” 
　　丈夫：“门口贴了一张告示DD大傻瓜又来了。” 。
     标题：古董店经理。
　　巴黎一家古董店的橱窗里陈列着五个姿态各异的少女雕像，在它们旁边的一个标牌上写着“爱神们”。
　　没过多久，当一个小雕像被卖出后，经理换了一个新标牌，上面写着“四季”。
　　又一个小雕像被售出，标牌改为“三个少女”。
　　当小雕像只剩下两个时，被起名为“夜与昼”。
　　最后只剩下一个雕像了，它又有了一个新名字“孤独”。
。
     标题：影响力。
　　陈阿土是台湾农民，从没出过远门。终于，他得到一次参加旅游团出国旅游的机会。国外的一切对他来说都是非常新鲜的，尤其是他参加是一个豪华团，一人住一个标准间，这更令他感到新奇不已。这天早晨，服务生敲门送早餐时对他大声说道： “GOOD MORNING ，SIR！“陈阿土愣住了：这是什么意思？在自己的家乡，一般陌生的人见面都会问：“您贵姓？“想到这儿，陈阿土大声喊道：“我叫陈阿土！”如是这般，连着三天，都是那个服务生来敲门，每天都大声说：“GOOD MORNING，SIR！“。而陈阿土亦大声回道：“我叫陈阿土！”
　　几天下来，他非常生气：这个服务生也太笨了，天天问自己叫什么，告诉他吧他记不住，真烦！终于，他忍不住了，跑去问导游“GOOD MORNING，SIR！”是什么意思，导游告诉他答案，“天啊！真是丢脸了！”回到房间后，陈阿土反复练习“GOOD MORNING，SIR！“这句话，以便能体面地应对服务生。第二天早晨，服务生照常来敲门，门一开，陈阿土就大声叫道：“GOOD MORNING，SIR！“与此同时，服务生叫的是：“我是陈阿土！“
。
     标题：飞机场与烤鸭店。
　　一出租车司机拉了一外宾，这个外宾想去飞机场，但不会汉语，跟司机说了半天也无法让司机明白他要去的地方。他只好张开双臂，比划飞机的样子。司机恍然大悟， 说:"明白了，明白了。"司机一遛烟把外宾拉到了目的地。外宾下车一看，傻了眼: 
　　全聚德烤鸭店 。
     标题：想歪了。
　　同事小刘上周去南方出差，面对美食大快朵颐，没想到了半夜起来闹肚子，只得到大街上寻找药店。功夫不负有心人，终于找到一家药店，可一看药店名，又犹豫起来了，可病不等人啊，只好硬着头皮进去，一手捂着肚子一手遮住半边脸，并用低得不能再低的声音问店员：“对不起，你们这里除了卖春药外，还卖治拉肚子的药吗？”店员瞥了她一眼，说：“这里是‘汉清春’药店，不是春药店！”
。
     标题：书迷的新婚之夜。
　　詹姆斯是一个有名的学者，他结婚很晚。新婚之夜，新娘发现她的丈夫不理睬自己。只顾自己看书。
　　“我希望自己是一本书”她叹着气说。
　　“为什么你想自己是一本书呢?”詹姆斯吃惊地问。
　　“那样你就能对我更有兴趣了。”
　　詹姆斯沉思后对她说：“亲爱的，恐怕那不行，你看，我看完一本书后总是又开始看另外一本，你愿意我也这样对待你吗?”
。
     标题：油不够了。
　　飞行员：指挥塔，我是实习机2345，我的油不够了。 
　　指挥塔：实习机2345，我是指挥塔，请保持冷静并立即减速，调整机身成最佳滑翔角度，你看得见机场吗？ 
　　飞行员：嗯……指挥塔，我现在正停泊在南机坪四号道，我只是想让加油车过来一趟。 。
     标题：有没有搞错。
　　有人喂了一只鹦鹉，很聪明。一天朋友来找他，按一下门铃后，听到里面有人讲：“再按再按。”客人又按：“里面又讲：“再按再按。”客人按后门果然开了。
　　开后客人讲，为什么让我按那么多下门铃？主人讲：“是鹦鹉叫你按的。我这鹦鹉很聪明，你摸它的左脚，它会说你好，摸右脚会说再见。”客人摸后果然见效。
　　客人很高兴，问：“如果两个脚都摸如何？”主人说没试过。客人便去摸鹦鹉的两脚，没想鹦鹉大叫：“你想把我扳倒啊，有没有搞错。”客人瞠目。 。
     标题：纳税。
　　法国人和美国人在一起聊天。
　　法国人：“我们法国的国旗很有意思，它非常完美地表达了我们纳税人的思想感情DD蓝色是我们得到的税收单据的颜色；白色是我们阅读税收单据时的表情；红色是我们交纳赋税时气愤的脸庞的象征。”
　　美国人：“我们美国的国旗更有意思，为了突出我们拿到税收单据时所随的打击，我们在国旗上画了许多星星。”
。
     标题：树倒也不飞。
　　有一家住着一个客人，老是不说走，主人实在厌烦透了。
　　一天，主人有意把客人领到大门外的一棵树旁，指着树上的小鸟对客人说：“你再住几天吧，等我磨磨斧子砍倒这棵树，把那只鸟烧一烧来请你吃。”
　　客人听了半信半疑地说：“恐怕不行吧，等到把树砍倒的时候，那鸟不是早已飞跑了吗？” 
　　主人笑笑说：“你别担心，我已经看出来了，这是一只傻鸟，就是树倒了它也会待下去不肯飞走的。” 。
     标题：基本原则不能丢。
　　有位先生到美容院按摩，一双毛手便很不老实地在小姐身上动作起来。
　　先生提出特殊服务，却被小姐一把按住：“不行，我要看看。”
　　这先生以为是要看荷包，小姐摇头，说：“俺有俺的基本原则，就是给钱再多也不能跟有艾滋病的耍。刚才，我不过是想检查一下你的病历和随身药物。” 。
     标题：顺口溜。
　　王小姐有句顺口溜叫做：“如果你叫我做我就做，我岂不是很没面子？”
　　有一次，王小姐在电梯上遇上一独行贼，贼人威胁她立即解下身上所有的金器，否则就要对她不利。
　　王小姐当时吓得半死，但她还是像煮熟了的鸭子DD嘴硬，颤声说：“你叫我我……做我我……就做，岂不是很很没有……面子……”
　　独行贼一听，这婆娘说得出这样的话，莫非她有什么绝热量未使出来，于是不敢造次，连忙说：“小姐，这只是误会，误会！”说罢赶快离开了。
。
     标题：一辈一个。
　　有个秀才养了个蠢儿子，却时时巴望他扬个好名。
　　一天，他得知有几个远客来访，就事先教儿子说：如果客人问起门前的树，就答：年成不好，卖了；如果人家问起屋后的大竹园，就说：兵荒马乱，糟蹋了；人家要是看见仓里的粮食，就告诉人家，这都是爹妈苦挣的；要是人家看见墙上的秀才凭证，就说，这不稀奇，我们家一辈一个。儿子那两天啥事都不做，把老子教的话一遍又一遍背得滚瓜烂熟。
　　客人来了。老子为了让儿子露才，就故意躲开，让他一个人待客。客人进门后问他父亲上哪里去了？儿子按顺序答：“年成不好，卖了。”客人一听，皱起眉头，又问：“你母亲呢？”儿子答：“兵荒马乱，糟蹋了。”客人见这个儿子净说些不照板的话，就望着堆牛粪叹息 道：“堆头不小，尽是粪尿！”那儿子忙接着说；“这都是我爹妈苦挣的。”客人实在憋不住了，说：“你怎么这么傻呢？！”秀才的儿子赶忙回答：“这不稀奇，我们家一辈一个。”
。
     标题：浴缸里的泡沫。
　　统计课老师要求每个同学进行一项调查。这是一项无聊的工作，所以查理选择去调查人们是怎么娱乐的。
　　他先来到学校附近的一所很大的公寓，敲开了第一间房门。开门的是一个男人。查理问：“先生你叫什么名子？”
　　那人说：“约翰”
　　查理说：“我正在做一项统计调查，想知道你喜欢怎么的误乐。”
　　那人想了想回答道：“观看浴缸里的泡沫。”
　　查理觉得他的回答很有意思，就记了下来，又往前走去。
　　来到第二个门前，他问了同样的问题：“先生，你叫什么名子？”
　　“杰夫”
　　查理说：“我正在做一项统计调查，想知道你喜欢什么样的娱乐？”
　　那人想了想，回答道：“观看浴缸里的泡沫。”
　　查理感到很有趣，又有点困惑，他继续在那里调查，结果遇到的所有男人回答都一样“观看浴缸里的泡沫。”
　　查理迷惑不解的离开了这座公寓，来到了街对面的另一所房子，他敲了门，这次，一个很漂亮的女大学生开了门。
　　查理问了同样的问题：”小姐，你叫什么名子？”
　　女大学生回答：“泡沫”。
。
     标题：任君选择。
　　邻居的狗生了一窝小狗。
　　邻居的丈夫非常讨厌这些小狗，想把它们卖了，但就是卖不掉。邻居的丈夫敦促道：“快登广告将小狗卖了，它们不走我就走！”
　　于是登了下面的广告：“我的先生说小狗不走他就走。小狗肥胖可爱，血统纯正。先生则肥胖粗鲁，血统不纯。两者任君选择。”
。
     标题：死鸭子能飞。
　　一个人常向人们吹嘘自己是位好猎手，并沾沾自喜地谈论自己的高明枪法。
　　一天，他同朋友去打猎。朋友指着河里一只野鸭子请他开枪，他瞄了一下就扣动了扳机，但没打中，野鸭子飞走了。朋友为他难为情，但他却毫不介意，反而对朋友说：“真怪！我还是第一次看到死鸭子能飞呢！”
。
     标题：越解释越误会。
　　单位需要收一张身份证复印件，早上去单位的路上，我接到主任的电话，让我无论如何也别忘了把复印件交上去。我不敢怠慢，下了公交车就径直走向路边的一家复印店。
　　当我从钱包里掏出身份证的时候才发现，钱包里除了几张一百元的大钞外，一点零钱都没有。这大清早的，复印店刚营业，能找开零钱吗？营业员会不会以为我是故意找借口换零钱的呢？还是主动解释清楚，以免闹误会。
　　我把身份证和一张百元钞票往柜台上一拍，对店里的小姑娘说道：“我想复印，不过我只有一百元的大钞，不知你们给不给印啊？”
　　小姑娘疑惑地看了看我，摆着手说：“不行不行！我们有规定，不允许复印人民币，你有身份证也不行！”
。
     标题：一片肥皂。
　　一个游客对女向导说：“你带我游览维也纳的风景，对我们帮助不少。我想送点礼物给你，你喜欢什么？”女向导非常贪婪，但又不便明言，所以只吞吞吐吐地说：“我喜欢打扮，嗯……给我一些耳朵、手指或者脖子上都用得上的东西吧！”第二天，游客送来了切下的一片肥皂。
。
     标题：自行车戴泳帽。
　　八月的一个周末，我们刚做完一个项目，同事们提议出去玩一玩，放松一下，大家一致想到了游泳。可有的女孩儿提出没有泳装，于是大家先去超市买泳装。
　　买完泳装、泳帽、游泳圈等必备品，我们几个人唱着歌儿向单位附近的游泳馆走去。快到门口的时候，自称眼神绝佳的小梅看到前面自行车上掉下来一个深蓝色的东西，于是连忙高喊：“喂！前面骑自行车的，您的泳帽掉了！”
　　骑车人连忙停车，回头把东西捡起来说：“多谢您提醒！不过您看好，这是自行车座套……”??
。
     标题：火车准点。
　　有一位年近花甲的男士，虽然讨厌电视，但他每星期六晚总要坐在电视机前面，以便观看周末播出的“大溪风光”。这个片里有一段美女脱衣服入溪戏水的情节。但当这位美如天仙的女子将要脱去最后的裤叉时，一列火车开过，把美女遮住了。
　　这位男士连续看了7个星期，每次都如此，他怒不可遏地指着电视骂道：“怎么这火车老是那么准时的？！”
。
     标题：唠叨。
　　约翰的妻子很爱唠叨。 
　　一次他对朋友说：“我的妻子去海边渡假，你猜结果怎么样。” 
　　“结果舌头给晒黑了！” 。
     标题：原来你是空调。
　　老同学间由于多年不见，很多人都是面熟而名字模棱两可，此时若回答“我忘了你叫啥”，难免让人以“贵人多忘事”加以轻讽，所以一般都要绞尽脑汁，即使不能马上想起对方大名，也要找个熟悉的“外号”来顶替一下。
　　上周我们同学聚会，对面坐了一个女士，一下就叫出了我的名字，我记得她的名字是挂在嘴边、非常好记的那种，可偏偏想不起来，这下丢人丢大了。
　　旁边的同学开始起哄，一定要我想出来，不然罚酒。我脑子转啊转啊，卡在一个地方就是转不下去，最后终于灵光一闪：“你是什么……什么空调？”
　　大家哈哈大笑，放了我一马。其实，过了半天我才想起来，她的名字叫“春兰”。 。
     标题：初次见识。
　　一位年轻女士从浴盆里出来，正要去拿毛巾，突然她发现一个正在工作的刷窗工看见了她。她吓得浑身瘫软，怔怔地望着那人。
　　“您怎么了，太太？”那人问：“难道您从来没有见过刷窗工吗？”
。
     标题：令男人心跳。
　　贝因哈特晚年时极喜清静，多住在巴黎的一家高层公寓里，但崇拜者仍不断来访。某天，有位年事已高的崇拜者来看望贝因哈特。他好不容易爬上了高楼，气喘吁吁地来到贝因哈特的住所，等他稍稍恢复一点体力后问道：“夫人，您为什么要住得这么高？”“哦，亲爱的朋友，”贝因哈特乐滋滋地对他说，“这是我至今依然能使男人们的心砰然跳快的唯一办法。”
。
     标题：教老外说三个字。
　　我和一个在外企上班的同学电话聊天。她说她们单位有很多外国人，其中有些老外一句中国话都不会说。这多不方便啊，我就问：“你们怎么不教老外说中国话呀？”“当然教了，教得可认真了！”“哦，真的吗？那你们教给老外的第一句话一定是‘你好’，对不对？”“才不是呢，说你好多俗啊？我们教老外的第一句话是三个字！”
　　我一愣，心想在外企上班的女孩子就是开放，第一句话就是那三个字(大家心里都明白的)。还没等我继续问，同学就说话了：“别想歪了，我们教老外的那三个字就是DD‘我买单’！”
。
     标题：握手之手。
　　“你认识银行家杜朗吗？”
　　“认识，他品行很坏。”
　　“我同意你的看法，人们都说他太不道德，和他握手之后，都要数一下手指头。”
。
     标题：惊 吓。
　　施密特先生看报时，吃惊地发现报上竟刊登了一篇有关他的悼文，便怒气冲冲地打电话给一个朋友：“真见鬼，这是谁搞的恶作剧，你读到那篇悼文了吗？” 
　　“读过了、是……”朋友的声音有些发抖，“您、您是从什么地方打来的电话？” 。
     标题：三个愿望。
　　海轮失事，有三人幸免，漂流到一荒岛之上。其中甲最聪明，乙次之，丙有点笨。甲和乙都有些看不起丙，但丙仍把甲和乙看成好朋友。
　　这天三人在海滩上发现一个瓶子，打开瓶塞，出来一个巨人，巨人说可以满足每个人一个愿望。
　　甲看出来乙想说要饱餐一顿，连忙告诉乙跟着自己说。甲对巨人说“想回家”，乙跟着说同样的话，于是转眼之间他们俩就回到了温暖的家中。
　　轮到丙了，他苦思冥想，不知道自己想要些什么，最后他说：“我一个人在这个孤岛上太寂寞了，让我那两个好朋友回来吧。”
　　他的愿望也满足了，于是他们三个人又来到了一起。
。
     标题：好印象。
　　一位大学士租了一间房。他想给房东太太一个好印象，于是他编造说：“您知道吗？夫人，我从原来住的那间房搬出时，那位房东太太哭着不让我走……”
　　“你住在我这里绝不会发生这种事。”房东太太说，“要知道，我这里，房客都是预先交付房租的。”
。
     标题：媒人说媒。
　　媒人对女孩说：“那个小伙子真的很不错，身体强壮，喜欢野外生存、露营活动，而且还长有胸毛……”
　　女孩对媒人说：“那……那……那他能直立行走吗？” 。
     标题：对女人的惩罚。
　　“你知不知道对于女人最大的惩罚是什么？” 
　　“不知道。” 
　　“让她穿上美丽的衣服，然后把她关到没有镜子的屋子里。” 。
     标题：瞄 准。
　　一位刚学会骑自行车的姑娘，因有事飞驶在郊外的大马路上。这时，她发现前面有个老人在路边散步，她心里很慌乱，便在背后大声叫道：“老大爷，站一下，请站住别动！” 
　　老人随即站住，没有回头，只等姑娘过去。但不幸得很，姑娘三歪两歪一下子撞在老人身上，老人摔倒了。 
　　老人爬起来说：“我说你让我站住干什么，原来你是要瞄准呀！” 。
     标题：探望路上。
　　在一个冰天雪地、狂风大作的冬日里，有个人去探望他生病的朋友，路上滑倒多次才好不容易到了朋友那儿，冻得直发抖。
　　“到这儿来可怕极了。”他说道，“事实上，我每次向前迈一步，就滑回去两步。”
　　“那你究竟是怎么走到这里来的呢？”朋友追问道。
　　“我到不了这儿，生气地骂了声‘鬼天气’，就转身往回走了。”
。
     标题：寄约会来。
　　我的同室汤姆一向约会不多，最近，他得到一个约学校里最漂亮的年轻姑娘出去的机会。但这事来得颇突然，汤姆身边刚好没钱。他立即给刚独居的父亲拍了份电报：“有约会。寄钱来。”
　　他父亲的回电是：“有钱。寄约会来。”
。
     标题：知识测验。
　　某工厂举行了一次知识测验。答题中有一题：“什么是文房四宝。”
　　这一题看起来很简单，可是有些青年人还对文房四宝搞不清，答不上来。
　　其中有个青年人的答案是：“宝贝妻子、宝贝儿子、珠宝项链、宝石戒指这四宝。” 。
     标题：导演培训。
　　老师问：“怎么样表现在个思想者在作深入思考？” 
　　学员答：“一枝一枝地抽烟。” 
　　老师：“思考时间很长了呢？” 
　　学员：“一堆烟屁股的特写。” 
　　老师：“终于下了决心呢？” 
　　学员：“一只有力的手猛地摁灭烟头。” 
　　老师：“要是表现他内心很激动呢？” 
　　学员：“掏出烟来，可是比手颤抖，几次打不着火机。” 
　　老师：“如果他心情非常高兴呢？” 
　　学员：“赶快给每个人发枝烟。” 。
     标题：挂牌过年。
　　中午，家里来了两个朋友，我这人不太会喝酒，就想去找楼下的兴哥来陪酒。刚走到他家门口，就看见门把手上挂着一个小纸牌，我仔细一看，上边写着：打了一晚的麻将，请勿打扰睡觉。
　　第二天早上，我下楼路过兴哥家门口时，见门把手上仍然有一张小纸牌在那儿挂着，看了看，纸牌上的内容变了，改成了：喝醉了，请勿打扰。
　　我刚出了小区的大门，正好碰到兴哥骑着自行车从外边回来。我感到奇怪，就问兴哥他家门上的纸牌是怎么回事。兴哥嘟嘟囔囔地跟我说：“别提了，那都是你嫂子弄的。她说一到年，不是这个叫打麻将就是那个叫喝酒，说我们家今年实施‘挂牌过年’。” 。
     标题：抽烟有理。
　　女儿下岗以后开了一片烟杂店，戒烟数月的父亲乘机又吸上了。
　　母亲深为不满。父亲说:“你这人真浑，女儿的事业我能不支持吗?我如果不抽烟，别人会说:‘连他爸爸都不吸，那些烟准是假冒货!’” 。
     标题：忘了取商标。
　　DD姑娘，您戴的是假发吗？
　　DD是的。可是商店的人对我说这谁也看不出来。
　　DD我也许看不出来，可是您忘了从假发上把商标取下来。
。
     标题：虚惊一场。
　　在街头，一位年轻妇女走到一个路人面前说：“请原谅，先生，您一定发现我一直在注意您，这是因为我怎么看怎么觉得，您好像是我的一孩子的父亲。” 
　　“什么?”路人吓得睁大眼睛说，“我?这绝对不可能!” 
　　“请别担心，要知道，我是保育院的女教师。” 。
     标题：男女有别。
　　甲：“女人可真占尽了便宜，瘦的人家称赞她是‘苗条’，胖的是‘丰满’，高的是‘修长’，矮的是‘小巧玲珑’。”
　　乙：“可不是吗？简直无一不是美。男子呢？”
　　甲：“男人瘦的是‘排骨’，胖的是‘肥猪’，高的是‘竹竿’，矮的是‘老鼠’。”
。
     标题：内急和吃饭。
　　小李在一个小饭馆就餐，突然内急，就向服务员咨询卫生间在哪里。小姐解释道：“对不起，我们这里没有卫生间，不过你可以到门外的公厕去。我们和他有协议，不用交费……”
　　小李还没听完就起身，迅速向门外走去。身后又传来小姐的声音：“忘了提醒你，到那儿你就说是‘吃饭的’……” 。
     标题：说谎兄弟。
　　从前有一对人人厌恶的说谎兄弟。
　　一次，兄对弟说：“你我得跳下清水河中，洗去谎言，才能做人。”于是哥哥暗里在怀中揣上一片牛肉后，先跳人水中，不大工夫，爬上岸来，嘴里嚼着什么。
　　弟弟间道：“哥哥，你吃什么呀？”
　　哥哥道：“我刚才到了水府，正碰上龙王设宴做寿，赏我一片牛脯。”
　　弟弟赶紧投入水中，不想碰在石上，碰得头破血流。哥哥问什么缘故，弟弟告诉他说，“你饱我受苦，冤我偷牛脯：说谎招恶报，当头劈一斧。” 。
     标题：记忆深刻。
　　母女二人去参观女儿男朋友的画展。母亲发现其中一幅裸体人像酷似女儿，便问道：
　　你没有光着身子给他画吧。
　　啊，没有，女儿答，他是凭记忆画的。

     标题：不含糊的回答。
　　鲁道夫?宾先生是一位善于经营剧院的奇才。他生于澳大利亚，1949年11月，鲁道夫?宾乘船去美国担任“大都会剧院”的经理。
　　在船靠岸前，一位记者急匆匆地赶来采访他，对他说：
　　“我想问您几个不很得体的问题。”
　　鲁道夫?宾应声答道：“我会给你一些含糊其辞的回答。”

     标题：找金子。
　　寨子里有两个好吃懒做的人来向光加桑要金子。过了几天光加桑告诉他们，他不小心把金子丢在了山沟边，现在谁找着就归谁。
　　他们一起到丛林里，光加桑说：“树蓬遮着不好找，我们把树砍倒再找。”两懒汉跟着 他把大片草丛树杆都砍了，也没找到。他又建议烧掉枝叶，让金子露出来，可是金子仍 然没找到。这时他对两懒汉说：“朋友，既然烧好了地，金子也找不着，那不如播种撒些旱谷种。”两懒汉觉得有理，便跟着他撒谷、锄地、拔草。收获季节到了，光加桑指 着一箩箩金黄的谷子说：“朋友，金子今日找到罗！”
　　两个懒汉这才恍然大悟：丢失的金子原来是劳动果实呀！
　　自此后，他俩改掉了懒习气，手脚勤快起来！
     标题：原来如此。
　　在一个宴会中，两个太太在密谈。
　　“站在窗边的那个男人真奇怪，”一位太太说，“你还没有来的时候，他尽是朝我看，现在却一眼都不瞧我了。”
　　“他是我的丈夫。”另一位太太说。
。
     标题：以借对借。
　　邻居匹克屡次叫小孩到伏特家借醋，今天又来了：“我家晚上吃螃蟹，借点儿醋好吗？”
　　于是，伏特也吩咐小儿子到匹克家借东西：“今天我家要吃醋，请借一些螃蟹好吗？”
。
     标题：一致通过。
　　美国宾夕法尼亚州一个小城，有年冬天大火，火势难以控制，因为消防栓冻住了。事后，市议会开会讨论怎样防止将来再发生同样的不幸事件。
　　大家热烈辩论了几个小时，有一位议员一跃而起，大声说：“本席动议，以后每次火灾前3天，应将消防栓彻底检查一次。”
　　立刻有人附议，全体一致通过。
。
     标题：好赌者。
　　一位下士调动工作，报到时带来了原上司带给新上司的一张字条：“此人好赌，如能戒，则是好士兵。”
　　新上司立即问那下士：“你赌什么？”
　　“什么都赌。比方说，我敢赌您右臂下有颗胎痣。如果没有，我就输给您一周的薪金。”
　　“好！”新上司立即脱掉上衣，证明自己并无胎痣，随后接过了下士的一周薪金。
　　事后，他洋洋自得地告诉下士的原上司：“你那好赌的士兵被我治了一下！”
　　“别得意了。”对方答道，“他在出发前就同我赌2000英镑，说他一见你就能让你打赤膊，结果你让他赌赢了！”
。
     标题：妻子的前夫。
　　“杰克，听说你离婚了？”
　　“是的，没想到这么顺利。我把离婚申请书交给法官后，他只是粗略地看了看，便签字同意了。”
　　“怎么这么快呢？”
　　“后来才搞清楚了原因，原来他是我妻子的前夫。” 。
     标题：电话。
　　一个小伙子每天晚上在安格吉莎对面单元的窗口用望远镜看她，这使她很生气，有一天清晨，她打电话给那个小伙子。
　　“你好，我就是对面单元里的姑娘，你还记不记得，昨晚我脱下长筒袜子放在哪里了。”
。
     标题：贵国产品。
　　日本旅游者对印度孟买的出租汽车司机大声抱怨说：“你们国家的出租汽车走得太慢，日本的出租汽车就走得很快；你们国家的公共汽车也太慢，而我们日本的公共汽车却很快……”
　　就在他们的呓呓不休声中，出租车到了目的地，车费显示是120卢比。日本人大叫起来：“你们的计程表走得太快了。”
　　“是的，先生。”出租汽车司机微笑着说，“可是这个计程表是日本货。”
。
     标题：没钱补票。
　　列车员：“您买的是普快车票，怎么来乘特快列车？您得补票！”
　　乘客：“为什么要补票？您可以把车开慢些嘛。我没钱补票，可有的是时间。”
。
     标题：加强管理。
　　卫生部的一位官员到一所精神病院里参观，前来陪同的院长告诉他，这里有些病人很危险，但管理得很好。
　　参观快要结束时，在病房外边的走廊里，有一个女人迎面走过来。官员发现她的眼睛里露出一股凶光，便连忙退到一边，还好，那个女人只是狠狠地瞪了院长一眼就过去了，什么事情也没发生。等她走远了，官员才转过脸来批评院长：“看来你们这里的管理还需要加强。”院长一个劲地点头。
　　事后，有人告诉那位官员，那个女人并不是这里的精神病人，而是院长的妻子。 。
     标题：如此洁癖。
　　在网上发了个招合租的帖子，不久，一位姓张的小伙子便与我联系上了。在QQ上聊了半天，我感觉到这人挺老实，和我趣味相投，应该是个安全、易处的伙伴，于是就这么定了！
　　就要下线时，小张又发来一句：“不好意思，我有点洁癖，希望你别介意！”我想，反正各住各的，应该不会影响我。再说，有洁癖，以后打扫房间之类的活就不用我操心了。于是我爽快地回答：“没关系！”
　　可相处一段时间之后，我发现小张虽口口声声说自己有洁癖，但倒垃圾、拖地、打扫房间之类的活儿从来都不管不问。这有点不像话！
　　上周日，我正在客厅里打扫，小张从外面进来，捂着嘴说：“哎哟，你怎么把房间弄得乌烟瘴气的！”我怒从心中来，不客气地说：“你还好意思说，你从来不倒垃圾、不扫房间，还说自己有洁癖……”
　　小张委屈地说：“是啊，因为我有洁癖，所以我从来不碰脏东西，不干脏活，你不是说没关系吗？怎么又生气了？”
。
     标题：失火调查。
　　小店店主将自己的店铺入了保险，可就在办完手续的当天，小店被一场大火化作灰烬。保险公司怀疑此事有诈，可又未掌握任何证据。于是公司经理寄给店主一封信，信中写道：
　　“尊敬的先生，记得您在我们这里办完保险手续是上午10点钟，而大火却在下午14点25分才烧起来，请您务必说清楚，为什么这场火竟拖了这么长时间？”
。
     标题：放歌斗法。
　　单位门前原先只有一家家电超市，生意挺火爆。前不久，对门又开了一家家电超市，不知它使的什么法子，生意大多奔它那边去了。新超市生意火爆起来，原先那家生意自然就冷清了许多。
　　家电超市门前一般都摆着音响，放着一些流行音乐招徕顾客。
　　嘿，这天，原先的那家家电超市居然放起了陈小春的《算你狠》，更叫绝的是，不多会儿，新开的那家家电超市却放起了杨坤的《无所谓》。
　　一边是“算你狠……算你狠……算你狠……”另一边是“无所谓……无所谓……无所谓……”
　　一边唱的是：“我说算你狠……一看到你我就想到过去／就立刻让我血冲到脑子里去／我的心里只会永远的恨你／你跟别人吃香又喝辣去／丢我一个人在这里吹冷空气……算你狠……”
　　另一边唱的是：“……无所谓／无所谓／原谅这世界／所有的不对／无所谓／我无所谓……无所谓……”
     标题：他该惭愧。
　　一群大学生在一家旅馆的房间里纵酒狂欢。旅馆的招待员走过来说：
　　“你们不要这样大喊大叫！隔壁那位先生说他不能看书。”
　　“你去告诉他，”一个大学生说，“他应该感到惭愧，我5岁就能看书。
     标题：家鸽。
　　在一位记者的坚持下，富人终于决定说出他成功的秘密。
　　“我是卖家鸽起家的。”他说。
　　“是吗？”记者非常吃惊，“开始卖时有多少鸽子？”
　　“只有一只，”这位百万富翁回答，“但它不断地飞回来。”

     标题：只寄十先令。
　　热恋中的儿子写信给吝啬鬼父亲：“亲爱的爸爸，如果您还爱我的话，请寄给我20先令，我要同未婚妻拍个订婚照，然后把照片寄给您。”
　　父亲回信说：“亲爱的孩子：我准备寄给你10先令，你只需把未婚妻的照片寄给我就行了，至于你，不用照片我也记得起你的模样。”



