生日祝福：
今天是你的生日，我想买一束鲜花送你，太俗；我想买一杯圣代给你，太甜；我想翻山越岭去看你，太远；我想乘车搭船去看你，没钱；我想爬到你家床前喊，没胆；只能通过短信发祝愿，生日快乐笑开颜，要是不笑还我一毛钱！

在来来去去的风尘中，时光带走太多；在缘聚缘散的人群中，微笑淹没太多，而始终不变的只有朋友间真挚的祝福与深深的思念，祝你生日快乐！

祝福的话儿总也说不完，快乐的事儿总也乐不完，美丽的心情永远美不完，幸福的日子总也过不完，祝你生日快乐，幸福天天。

路遥千里，难断相思。人虽不至，心向往之。无言又无语，若即又若离。我思念着你，天天在一起；我深爱着你，默默在心底；我祝福着你：生日快乐！

特别的日子，特别的祝福，送给生日的你：希望长大一岁的你更成熟，更顺利，更成功，要钞票多成堆，要情情溢四方，要福福满东海，祝你生日快乐！

^o^我点击夏天，播放友谊的短片；我克隆夏夜，培育心的思念；我采集晨露，汇成心的祝愿；我编辑短信，送你最美的祝福，愿你生日快乐无限。

有句话一直没敢对你说，可是你生日的时候再不说就没机会了：你真的好讨厌……讨人喜欢，百看不厌！

如果说时光像是电视遥控器，那么你就是快乐的频道，带着幸福的信号，每一天都开怀大笑，特别是生日的报道，我对你说一声生日快乐，收视率一定会狂飙。

只说：生日快乐，不能体现我的水平，经过我彻夜的思考，终于让我想到了一条独一无二，无与伦比，非你莫属的专用生日祝福语，那就是：某某，祝你生日快乐

在这无比温馨的时刻，遥向你敬上一杯酒，连同我的衷心祝福，礼不贵，情珍贵。祝福你拥有一个甜蜜温馨、快快乐乐的生日，快乐永存在。

点燃一只烛光，幸福万年长；点亮两只烛光，快乐无限亮；当所有的烛光都点亮，美好的明天充满无限希望，吉祥的光芒永远萦绕你身旁。祝生日快乐！

一生一世，时间和生命的精彩在轮回中相逢。这一刻，我虔诚的在佛前为你祈祷祝福：愿你的人生都像今天这般七彩斑斓，你的耳边永远充满甜蜜的喝彩，心里流淌着幸福的旖旎。

看花的娇艳，思念着你的容颜，望流云飘逸，惦记着你的佳期，轻轻地屏住呼吸，距离太远还是无法感受到你，可祝福与你形影不离，愿生日快乐笑容美丽！ 

 生日收到我信息，开心幸福数第一，看看信息变美丽，气死玫瑰无法比，青春脸庞放光辉，玛瑙光彩往后退，浓密头发落双肩，无比娇艳胜天仙。生日快乐哟！ 
 
 向鸟儿借一份快乐，送你；向风儿借一点自由，送你；向云儿借一丝浪漫，送你；向雨儿借一阵凉意，送你；在生日来临之际，愿你快乐歌唱，自由呼吸。
 
我托孔雀给你送去艳丽的衣装，我托白云给你送去自由的思想，我托大海给你送去牵挂的情肠，我托夜晚给你送去美梦连连。祝你生日快乐，天天幸福！ 

^o^日光日报，头版头条是你的微笑灿烂无比，月光晚报，头版头条是你的健康魅力无比，幸福快报，头版头条是我的祝福，祝你生日快乐无比。

好女人简简单单，好情谊清清爽爽，好缘分地久天长。祝你美丽压群芳，善良传四方，温柔力无挡，青春一百年！生日定要快乐哟！

人不是因为美丽才可爱，而是因为可爱才美丽，在我的心里，你永远是可爱又美丽，短短几句祝福语句，且包含了我最真的心愿-生日快乐！

等待，只为与你的相遇。这一刹那迸出的光芒，将要映亮你我漫漫一生。我在那盛开的兰花瓣上写出对你无穷的思念与祝福，并祝你生日快乐！

岁月总是愈来愈短，生日总是愈来愈快，友情总是愈来愈浓，我的祝福也就愈来愈深愿你的每一天都如画一样的美丽？生日快乐！

你用优美的年轮，编成一册散发油墨清香的日历；年年，我都会在日历的这一天上，用深情的想念，祝福你的生日，我的祝福你感受到了吗？生日快乐！

道歉短信：
挣扎着，在无尽的悔恨的深渊里；挣扎着，在无尽的失意的情绪里；挣扎着，在无尽的痛苦回忆里，让你难过，我陷入了无尽的挣扎里，好想说声对不起。

不要不理我，我猜不到你为什么离开。不要不理我，我不想在夜里哭的醒来。不要不理我，我会懂得学乖。不要不理我，求你回个信息来。

空山沉寂，宇宙无声，是我的感伤渲染了万物的悲哀；鸟儿低鸣，蝶儿低飞，是我的伤痛感染了万物的伤怀；求你莫要不语，求你莫掉泪滴，心碎的我早已懊悔不已，原谅我回个信息！

遇到你，我是世界上最幸运的人；爱上你，我是世界上最快乐的人；拥有你，我是世界上最幸福的人；离开你，我是世界上最痛苦的人，拜托不要离开我，那样我就变成了世界上最可怜的人。

最长的河长不过爱河，最深的海深不过恨海，纵然一千把锁也锁不住爱情的无奈，纵然春花秋月也还不了你对我欠下的风流债。

你的责备如同层层的巨浪蜂拥而至，打击着我的心灵，再加上冷漠的眼神袭击我的灵魂，我已经精神渐趋崩溃了，整颗心在后悔与自责中挣扎，就请你回个信息救救我吧！

生气是拿别人的错误惩罚自己，所以不要生气，惩罚你我会心疼的，要惩罚就惩罚我吧，回个信息可以骂骂我，让我生气好了，我绝不怪你，好吗？

几天难熬的日子里，终于体会心碎的滋味，一切都是自作自受的结局，但我看清自己是如此在乎你，请你能原谅我的一时大意！

重重叠叠的是思念，反反复复的是想念；有爱在我们心里放飞好久，有情在我们眼中荡漾好久；有一句话在口中酝酿好久：对不起！

你是我的，我是你的，所以你的气我都统统都接纳了，亲爱的，对不起！要知道气顺了，心情就好了，你好了大家都好了。

爱你的心永不悔，恋你的情永不退，思你思得不知味，想你想得无法睡，犯错的我在天告慰：原谅我吧，亲爱的。

不因换季而不想你，不因路远而不念你，不因忙碌而疏远你，更不因时间而淡忘你，请让一颗爱你的心为我赎罪。

想念你的微笑，你的微微一笑，我心瞬间狂跳；想念你的陪伴，嘴角弯弯上翘，快乐瞬间来到。亲爱的，对不起，原谅我！

都说流星有求必应，我愿在星空下等待，直到等到一颗星被我感动，载着我的思念和诚意，落在你的心上，将爱火重新点亮。对不起

是我的无知，伤了你的心；是我的鲁莽，折断了爱情的翅膀；是我的任性，蒙蔽了爱的眼睛；愿你大人大量，恕我诸多无罪！

你让我朝东我不敢朝西，你让我上凳我不敢爬梯，你让我吃干我不敢喝稀，你让我擦汗我不敢揩鼻涕。请原谅我的无心之过！

满脑子都是你的身影，折磨着我的心；好想把你抱在怀里，一伸手却不见踪影。自从分别到如今，从没停止过想你的心情。对不起！

你知道我的个性，就这个调调。但是爱你玻璃心没吝啬，让你看到。亲爱的你，抱歉只对你说，因为只有你重要。

春节祝语：
新年佳节到，向你问个好，身体倍健康，心情特别好；好运天天交，口味顿顿妙。最后祝您：蛇年好运挡不住，蛇年财源滚滚来！

春节到，吉祥话必须到；短信带着问候到，心中祝福也送到。祝：新年新气象，事业步步高，财神福神对你笑，生活顺利处处好！

我的祝福是个宝，幸运人儿能收到，蛇年事业直登高，金银财宝装满包，爱情甜蜜到白头，身体健康金钟罩，天天好运来围绕！

新春光顾，灵蛇送福：神蛇炼月祝你祥云笼罩；金蛇陆起祝你一世逍遥；白蛇吐信祝你身体健壮；腾蛇走雾祝你大吉大利。

新年佳节到，拜年要赶早，好运跟你跑，吉祥围你绕，财源进腰包，心想事就成，春节齐欢笑！我的祝福如此早，请你一定收到。

蛇年新春到，心情无限妙；快乐把门敲，喜庆身边绕；吉祥跟你跑，幸福对你笑；健康来拥抱，愿你身体好；祝新年快乐！

烟花，绽放的是新年的喜庆；美酒，承载的是满满的富贵；春联，抒写的是久久的平安；问候，融入了真挚的情谊。祝蛇年吉祥！

金蛇吐信祥云开，日月同辉增光彩，载歌载舞春同在，嘘寒问暖把年拜，吉星高照人康泰，情意互动满是爱。祝春节快乐！

祥蛇一出，福溉四方；摇摇蛇尾，神采飞扬；扭扭蛇腰，福寿无边；探探蛇头，吉祥满屋；闪闪蛇鳞，美好无限。祝蛇年大吉！

 灵蛇迎春到，短信把福报，瑞雪纷飞寒梅俏，枝头喜鹊闹。除夕吉星照，如意祥云绕，桃红柳绿春来早，年丰人欢笑！
 
 春联贴在门上，爆竹响在头上，灯笼挂在墙上，年味洋溢心上，手机拿在手上，祝福发在正点上。烟花绽放，蛇年吉祥！
 
 春节未到，祝福先到；家人未到，问候先到；红包未到，福气先到；鞭炮未到，心意先到。愿你在新的一年里：事事顺利！
 
 春有绿芽，秋有菊花。夏有白荷，冬有雪落。年复一年，日复一日，心情好便是你的财富。又要过年了，祝你开心快乐!
 
 春节之际祝你：东行吉祥，南走顺利，西出平安，北走无虑，中有健康；左逢源，右发达，内积千金，外行好运！祝春节快乐！
 
 淡淡一点的友情很真，淡淡一点的依恋很轻，淡淡一点的思念很深，淡淡一点的祝福最真!祝你新年快乐!
 
 锣鼓喧天送龙归，鞭炮声响银蛇催。蛇继龙神腾空飞，风调雨顺东风吹。祝君新春钞票堆，财源滚来没法推。祝你新年快乐！
 
 新年到，开口笑，钞票大把怀里抱！贴福字，迎新春，吉祥如意都来到！短信飞，祝福追，财神跟在后面跑！祝一年更比一年好！
 
 新年到，“红”运当头照，祝愿你在新的一年里，工作顺利，大展“红”图；生活幸福，“红”红火火！新年快乐！
 
 新年的爆竹很给力，绽开对你的点点思绪，缤纷的祝福洒进你的世界里；春节的问候满满地，委托短信传递给你；春节如意！
 
 摘一千颗星星照亮您的前程；种一千朵玫瑰陶醉您的心情；折一千只纸鹤放飞您的欢乐；说一千个句子祝您春节团圆喜庆！
 
 平时太忙，祝福总忘，蛇年又至，问候不能藏，思念又滋长，好运到身旁，愿你蛇年幸福又安康，平安又吉祥。
 
 爆竹声声打破旧日的烦恼，礼花缤纷迎来新年的吉兆。大红的灯笼映照在每个喜悦的脸庞。蛇年到了，愿你事事顺心，快乐常在！
 
 蛇年到了，愿你：快乐在心间荡漾，幸福在心田盛开，如意在心中徘徊，欢乐在心里发芽，蛇年愿你心想事成，日子比蜜甜。
 
 百花丛中一条蛇,东游西逛很快乐,百兽羡慕嫉妒恨,2013蛇传说.一打春秋终熬过,盼的今日喜东风,愿你蛇年好运多多!
 
 火树银花不夜天，举国欢腾庆新年。新衣新帽心里美，迎来送往乐淘淘。吉祥话儿说不尽，声声祝福耳边绕。祝你蛇年快乐！
 
 等到，盼到，新年到；节到，喜到，快乐到；福到，财到，运气到；收到，看到，祝福到。祝您：新春快乐！蛇年大吉！
 
 趁着钟声还未响，趁着鞭炮还未鸣，趁着蛇年刚开始，趁着人还未喝醉。先把我美好的祝愿送到你的手机，愿你蛇年吉祥如意！
 
 o^新年第一天，我要抢个先。祝福很高调，道声新年好。红杏枝头春意闹，愿你快乐无烦恼；爆竹声声辞旧岁，愿你好运翻一倍；海上明月共潮生，愿你加薪把职升；春风得意马蹄急，愿你幸福又如意。龙飞凤舞送祝福，龙凤呈祥家和睦。祝你春节快乐！
 
 ^o^过年啦！我为你播下幸福种子一颗，它会生出快乐的胚芽，长出吉祥的叶子，开满如意的花朵，孕育甜蜜的果子。莫忘用友情之水多多浇灌哟！祝新春快乐！
 
 ^o^我拜师郭靖学习了降龙十八掌前三式：一招亢龙有悔，赶走你身边所有的穷气、霉气与晦气；二招飞龙在天，招来吉祥如意祥云普照你；三招见龙在田，收获金袋银袋赠予你！2012一切好运伴着你！
 
